büyük yeni yasada karmaşık dil savaşı bulandırmıştır .
Hayır , Kara Pazartesi değildi .
Bayan Haag Elianti çalar .
Yollar ve Araçlar Komitesi gelecek Salı fatura için bir duruşma yapacak .
suçlama çoktan başlamıştı .
lüks otomobil üreticisi geçen yıl Birleşik Devletler'de 1214 araba sattı
Biz reklamın işe yarayıp yaramadığını görmek üzereyiz .
`` hisse senedi piyasası hareketsizdi .
BELL INDUSTRIES Inc. çeyrekliğini hisse başına yedi sentten 10 sente artırdı .
Bu kez , onlar daha bile hızlı hareket ediyor .
Son saat ticaret , Borsa için bir rekor 108.1 milyon hisseye kadar arttı .
yeni oran 15 Şubat'ta ödenebilir olacak .
Shearson Lehman Hutton Şirketi dün sabaha kadar çoktan yeni televizyon reklamlarını yazmıştı .
günün sonunda , 251.2 milyon hisse satıldı .
Bir kayıt tarihi belirlenmedi .
Bu kez , firmalar hazırdı .
Dow Jones sanayisi 2569.26'da kapandı .
`` Görünüşe göre komisyon gerçekten bu ideale inanmadı . ''
`` Bu diyaloğu sürdürmek kesinlikle çok önemlidir .
Dow Kara Pazartesi'nde % 22.6'ya düştü .
yazanların hepsi değişikliklere karşı çıkmaz .
Cuma günü 0 düşünmek için çok geç olacaktı .
Birçok borsacının haberler yayınlandığı zaman kafalarını salladığı görülebilirdi .
SEC'den Bay Lane bu tahminleri şiddetle eleştirdi .
bunu vaktinden önce düşünmek zorundaydık . ''
bu noktada , Dow yaklaşık 35 puan düşmüştü .
4300 Civarı kurum emeklilik fonunun parçasıdır .
Bu birkaç farklı Fidelity fonu adıyla reklamını yapmaya devam eder .
piyasa çöktü .
Richard Stoltzman daha nazik , daha dinleyici dostu bir yaklaşım benimsedi .
PaineWebber da 1987 çöküşü sayesinde hızlıca toparlanabildi .
Bu hisse senetleri nihayet tekrar açıldı .
çaldığına inanıyor O , ve mükemmel çalıyor .
Reklam dün gece CNN'de üç kez görünmek üzere planlandı .
sonuç olarak , vadeli işlemler ve borsa arasındaki bağlantı parçalandı .
Bach'ın `` Air'i '' izledi .
PaineWebber , belirli hisseleri önererek daha da zor bir satışı hesaba kattı .
vadeli işlemlerin duraksaması hatta New York Borsası borsa tacirleri tarafından kınandı .
Bu sıcak ve yumuşak duygular için uygun olan çizgiyi aştı .
O şöyle ekledi , `` Bu yeniden değerlendirilen 1987 değildir . ''
`` önemli bir uzman , o işleri bozdu '' dedi .
Yoksa Bayan Collins gittiği için miydi ?
Reklam Notları ... .
Fakat hisse senetleri düşmeye devam etti .
oda müziğinin geleceği bu mudur ?
ARNOLD REKLAMCILIK :
Dow sanayisi vadeli işlemlerin duraksamasından önce öğlen 3'te 55 puan düştü .
sonraki ne ?
Şartlar açıklanmadı .
Alıcılar vadeli işlemler çukuruna adım attı .
Shostakovich dörtlülerini göstermek için 0 Slaytlar ?
O hesap Della Femina , McNamee WCRS tarafından idare ediliyordu .
Ve ben 0 birçok insanın menkul satışı üzerinde duracağını düşünüyorum .
Bayan Waleson New York'ta yaşayan serbest bir yazardır .
EĞİTİM REKLAMLARI :
Bu tartışmayı hemen öne çıkaracak . ''
O M'Bow kabalının yerini alamadı .
Siz ortalamalar yasası nedir bilirsiniz , değil mi ?
Fakat hiç alıcı yoktu .
UNESCO'ya karşı reform yapmadaki şaşırtmayan başarısızlığından daha da kuvvetli bir argüman görüyoruz .
Bu Giant taraftarlarını sakinleştirecek 0 bir ortalama değildir .
Fakat kimse hangi seviyede vadeli işlemlerin ve borsa'nın bugün açılacağını bilemez .
Birleşmiş Milletlerin Babilcileri bulanıklaştırmada uzmandırlar .
`` Bugün Giants tarafındayım , ama sırf dün kaybettikleri için .
Sadece 0 bilmek isteyeceğinizi düşündüm .
Gen böylece bir bitkinin kendini döllemesini önleyebilir .
Onların ikisini de severim .
George Morton
bu bitkilerdeki başakları budamak 0 zordur .
Yukarısı ya duyarsızlık ya da uygarlığın bir zaferini temsil eder .
Hooker'in felsefesi inşa etmek ve satmaktı .
polen engelleyici gene , ayrık otu zehiri direnci için , ikinci bir gen eklediler .
Onun imzası değil ; vurucu McGwire'nin .
Biz inşa etmek ve elde tutmayı istiyoruz . ''
Tartışma Japonya'nın finans devlerinin küresel gücünü açık şekilde gösteriyor .
Sıfır tur vuruşu ve tutuş ile , burada 24'te 5'lik bir toplama eriştiler .
Hoare Govett konsorsiyum'un yatırım bankacıları gibi davranıyor .
Yeni Zelanda'nın maliye bakanı , David Caygill , bu tür önerilere kızdı .
`` Bu beyzboldur .
Merksamer zinciri şu anda Birinci Boston Corp tarafından satışa sunuluyor .
Bankalar menkul kıymetler işinin tüm yönlerine girmeyi şiddetle istiyor .
Ödenmemiş ortalama hisseler 82.1 milyondan 75.8 milyona düştü .
Bu haftanın toplamı geçen yıldaki 274963 tondan % 6.2 fazladır .
Ve karşılıklı şüpheleri derine gider .
Gelir 1.41 milyar dolardan 1.39 milyar dolara % 1 düştü .
Bunlar 10000 Dolar minimum nominal değerinde mevcut olacaktır .
Yeni Zellanda hisse mevzusu basitçe iki kurumu karşı karşıya getirdi .
Gelirler 4.19 milyar dolardan 4.17 milyar dolara % 1 azaldı .
`` Bu daha çok tek seferlik bir anlaşma gibidir .
Yogi Berra'nın diyebileceği gibi , bu yine deja vu .
Şimdi , bu bir yenilik olmayacak .
İnsanlar paniklemiyorlar . ''
`` Eski çocuklar , '' diyor .
Phyllis Kyle Stephenson Newport News , Va .
Deneme bugün gelebilir .
Belki .
Öğle olmadan , satış paniğe yakın telaştaydı .
Cumanın hisse senetleri piyasa satışı hareket etmek için çoğu yatırımcıya göre çok geç geldi .
Ve sadece oyuncular için değil .
Dün Londra'nın finans bölgesinin ticaret salonlarında gitti böyle .
Fakat sermaye yöneticileri 0 hazır olduklarını söylüyor .
`` Benim hızlı atışım iyidir .
Ve Londra için karışık işaretler bıraktı .
Bütün sermayeler kurun nakit seviyelerini arttırmadı , .
Şimdi bir avukat , Bay Broberg , bedavaya oynayacağını 0 iddia ediyor .
Ekranlardaki kırmızı sayılar düşen hisseleri gösteriyordu ; mavi sayılar , yükselen hisseleri .
Birçok sermaye yöneticisi bugünün 0 satın almak için tam zamanı olduğunu öne sürüyor .
`` ondan o kadar kolay vazgeçemezsin , '' diyor .
`` Çok sıkı bir hesap tutmaya meylederiz . ''
Fakat çoğu yatırımcı hisse fiyatlarını ve diğer bilgileri arıyor .
`` denedim . ''
`` Bu çok yıldırıcıdır . ''
Ticaret hacmi normalden sadece biraz yüksekti .
yedi vuruştan vazgeçti , beşini yürüdü ve bir karar almadı .
O geçici olarak Reuters hissesi arayışını bıraktı .
Sermaye grupları hala herhangi bir risk almıyorlar .
Kol sorunları onu sonraki sene küçüklere geri itti .
Çok çalkantıya gidiyoruz ... . ''
Fidelity Cumartesi günü ülke genelindeki 54 bağımsız yatırımcı merkezini açtı .
Fakat oyuncular öyle düşünmüyor .
O haklıydı .
merkezler normalde haftasonu boyunca kapalıdır .
Çoğu artık .
Öğle vaktine kadar , Londra piyasası tam gerileme halindeydi .
Janus grubu yatırımcılar için benzer bir kayda sahipti .
Bazıları aylardır hazırlanıyordu ; diğerleri sadece son zamanlarda aktif durumu bıraktı .
Konuşma baskı altındaydı çünkü patronların çoğu en son piyasa istatistiklerini televizyonda izliyordu .
Birkaç sermaye yöneticisi fiyatların stabilize olmasından önce bu sabah sert bir piyasa bekliyor .
Ve gurur vardır .
Bu piyasa çok kötü bir şekilde zarar gördü . ''
`` Bu önemli bir kırılma değildir '' dedi .
`` Çok kötü niyet olacak . ''
Onlar satışla oluşturulmuş bir fırsat gördüler .
Şu anda bu rotaların Ocak ayına kadar başlaması beklenmiyor .
O zaman o uyum sağlar .
neredeyse 45 dakika sonra aniden , Amerikan piyasaları yeniden canlandı .
Bunların da geç gelmesi neredeyse kesindir .
O artık alana girmiyor .
New York Borsası güçlendikçe , Londra ticaret odası çıldırdı .
`` 0 müşterilerinin bunu pek seveceklerini düşünmüyorum . ''
O sadece base hitleri , artık home runları düşünmüyor .
Tüccarlar ekranları New York Borsasında giderek daralan bir kayıp yayınlayınca bağırdı .
özellikler yatırım toplumu hızlı bir çözüm umuyor .
Beanball yok ama brushback bekleyin , 0 diyor Bay McEnaney .
`` Bu kriz satın alımıdır ! ''
`` Hiçbir şeye hızlı bir çözüm beklemiyorum . ''
Ve daha yavaş hızlı toplar bekleyin .
Bay Ambassador , Bu kadar kötümser olmayın .
Sendika sona ermiş sözleşmesi üzerinde çalışmaya devam ediyor fakat .
Maksimum hızı 72 mph .
Frank Tremdine
Uzlaşma dün sona erdi .
Fakat o endişeli değil .
Boeing'de işler üretim hattında görev alan diğer grev yapmayan personel ve yöneticilerle birlikte devam eder .
Pratt ve Whitney United Technologies Inc'in bir birimidir .
Büyüklerdeki yıllarından öğrenilmiş kurnazlıkla telafi edecek .
Kansas çalışma hakkı kanunları kapsamında , sözleşmeler işçilerin birlik üyeleri olmasını gerektiremez .
Martinair Holland Amsterdam'da merkezlidir .
İyi kontrolü var .
Birlik yetkililerine görüşleri için ulaşılamaz .
Bridget O'Brian bu makaleye katkıda bulundu .
Topu yerde tutacak , hareket ettirecek .
Bir DPC sözcüsü grubun yeni planını detaylandırmayı reddetti .
`` Projeler büyüktür .
Koşullar açıklanmadı .
Avrupalı yatırımcıların bugün , Amerikan sıçrayışından sonra iyimserlik için daha fazla sebebe sahipler .
Bay Richardson Bunlar 1 milyar dolar fazla olabilir , '' dedi .
Stewart & Stevenson dizel ve gaz türbinleri ile çalıştırılan ekipman üretir .
Hisse fiyatları Milan , Amsterdam , Zürih , Madrid ve Stockholm'da düştü .
5 Ekim tarihli bir Centennial Journal makalesinde ücretler düzenlendi .
31 Ekim , 1989 , Salı
Fiyatlar , bir bilgisayar arızasının alım satımı aksattığı Brüksel'de , ayrıca düştü .
Diamond Shamrock Offshore partnerleri 0 Louisiana sahilinde gaz bulunduğunu söyledi .
ASIL ORAN : % 10 1\/2 .
Sıradaki ana piyasa hareketinin çöküşüdür :
Diamond Shamrock , kuyuda % 100 bir hisseyle uygulayıcıdır .
Büyük A.B.D. para merkez ticari bankalarında şirket borçlarında taban oran .
FRANKFURT :
`` Genellikle bu muhafazakar tavırda işletiriz . ''
Kaynak : Fulton Prebon ( A.B.D. . ) Inc .
indeks 203.56 puan aşağıda , 1385.72'de kapandı .
Fakat bugün fiyatlar aniden düştü ve Quantum'un karı düşüyor .
İNDİRİM ORANI : % 7 .
`` Herkes , kurumsal yatırımcıların çoğu dahil hala kendilerinden emindi .
Fiyatlandırma döngüler elbette plastik üreticileri için yeni bir şey değildir .
New York Merkez Bankasının tasarruf kurumlarına borçlarının üzerindeki ücret .
Batı Almanya'nın en değerli hisselerinin bazıları en büyük darbelerin bazılarını aldı .
`` Bugün küme'nin dibindeyiz . ''
ÇAĞRI ÜCRETİ : % 9 3\/4 % 10 arası .
Londra :
`` İnsanlar hatta çanta stokluyorlardı '' dedi .
Hisse senedi piyasası teminatı ile brokırlara borçlarının üzerindeki ücret .
Hacim son zamanlardaki düzeylerden üç kattan daha fazla , 959.3 milyon hisseydi .
Şimdi üreticiler 0 fiyatların dibe vurmasını umuyorlar .
minimum birim 100000 Dolardır .
Paris :
Bazıları Kasım diyor .
Tipik olarak bir ithal emrini finanse eden banka teminatlı , pazarlıklı iş kredisi araçları .
J.P. Morgan & Co .
1992 diyorum .
Bu oran belirtileri doğrudan karşılaştırılabilir değildir ; borç verme uygulamaları yere göre epeyce değişir .
Son çeyreğin kaybı hisse başı 9.92 dolara eşittir .
Hızlı bir devir Quantum için gereklidir çünkü nakit ihtiyacı şiddetle devam ediyor .
Kaynak : Telerate Systems Inc .
Faiz dışı harcamalar 496 milyon dolara % 16 arttı .
Bazı analistler ödemeyi devir spekülasyonlarını dağıtmak için de bir çaba olarak gördü .
Kaynak : Telerate Systems Inc .
NCNB Corp .
Sonrasında ikinci bir patlama meydana geldi .
MERRILL LYNCH HAZIR VARLIKLAR TRÖSTÜ : % 8.63 .
Sonuçlar piyasa kapandıktan sonra duyuruldu .
iki işçi öldü ve altısı hastanede yattı .
Ağustos'ta GSMH önceki yıl düzeyinden % 2.4 yüksekti .
Security Pacific Corp .
`` Ve sonrasında hala anlaşmak zorundasın . ''
GSMH bir milletin ürettiği mal ve servislerin toplam değeridir .
Borç büyümesi sıkışmış Arizona piyasasındaki devam eden gayrimenkul borç kayıplarını dengeledi .
Her şey Quantum için acımasız gözükmüyor .
Statistics Canada servis endüstrisi üretimi Ağustos'ta Temmuz'dan % 0.4 yükseldi 0 dedi .
Faiz dışı maliyet o dönemde % sadece 4 büyüdü .
Petrolane ABD'deki ikinci büyük propan dağıtıcısıdır .
Mal üreten endüstrilerin çıktısı % 0.1 arttı .
mektup 6 Ekim tarihliydi .
En büyüğü Suburban Propane'ye zaten Quantum sahipti .
Ayrıca Eylül için ham madde maliyeti indeksinde % 2.6 bir azalma bildirdi .
Telerate 3 Kasım'da vadesi dolan teklifi , reddetti .
Hala Quantum , geçmişi elde etmek için 0 bir krize hemen şimdi vardır .
`` tam bir teklife gidecekler 0 Eminim . ''
Bu eylem Kanada hükümeti tarafından koruma gerekçeleriyle savunuldu .
Bazı analistler 0 güçsüzleşen hisselerin bir talip çekebileceğini düşünüyor .
Birçok yatırımcı kesinlikle inanıyor ki bir açık artırma savaşı çok yakın 0 .
Bayan Hills dün anlaşmazlık giderme panelinin bu Kanada hükümeti argümanını reddettiğini söyledi .
Fakat bunun kotası 1984 yılındaki % 6.9 kadar yüksektir .
Böyle bir karşı hamle bağımsız ve Britanya'ya ait kalma Jaguar'ın ümitlerini bitirebilir .
Aylak Düşünce
Gelir 5 milyon Dolar'a ulaştı .
Gerçekten , hükümet hesaplanmış bir risk alıyor .
-- May Richstone .
ölçme ölçekleri sonunda çamaşır odasında yemek kaşıkları ile değiştirebilir .
Detroit'ten Bradley A. Stertz bu makaleye katkı yaptı .
Telecussed
Bir P&G sözcüsü Phoenix'e gönderimlerin geçen ay geç başladığını doğruladı .
Girişim Indianapolis'te kurulacak .
-- Dick Emmons .
Superconcentrates P&G için tamamen yeni değildir .
Bay Tomash bir fahri direktör olarak kalacak .
BSN şu anda ödenmemiş 4.6 milyon ortak hisseye sahiptir .
Aynı zamanda California'da bir ürün testi tesisine vardır .
Şirketin yeni kişi bir atanıp atanmayacağı hakkında yorumu yoktu .
Teklifler orta geç Kasım'da sona ermeye planlandı .
Nasıl bu tarz görüşlerin politikaya dönüştüğü aylarca netleşmeyecektir .
Bay Rubendall'a ulaşılamadı .
Varlık yönetimi harç geliri 151 million dolara % 12 arttı .
Çoğu tarzlardaki bir zıtlık olarak adlandırdı .
Tokyo hisse senetleri göreceli olarak aktif alım satımlardaki ardarda iki gün kayıptan Salı tekrar yükseldi .
Piyasa çalkantısı görünüşe göre henüz herhangi bir nakit küçülmesi -- tetiklemedi .
Fakat bazıları bunu klasik bir uzlaşma taktiği olarak gördü .
İndex Pazartesi 109.85 düştü .
`` Bu iyi haberdir , çünkü hepimiz bu suda yüzeriz . ''
Pek acımasız hissetmiyorum .
208 hisse değişmezken düşenleri 362'ye 542 bastırdı , Yükselen hisseler .
Şimdi , yarına gelince , , kim bilir ?
Katı ya da uysal hissetmiyorum .
teşvik destekli hisselerde hedeflenen Küçük lot alımları Nikkei'yi yükseltti .
Fakat piyasalar daha fazla ya da daha az verimlilikle işleyebilir .
pazar açma ve ticareti genişletme programına adanmış hissediyorum . ''
Kurumsal yatırımcılar genelde Salı kenarda kaldı .
O teorinin gerçekçi olup olmadığını bilmek imkansızdır .
ABD'deki hükümetinin tanımladığı ayrımcı iş uygulamalarına vurgu yaptı .
Üçüncü olarak , petrol fiyatları arz artmasına rağmen düşmedi .
Cuma olan tüm dünyaların en kötüsüydü .
Fakat , 0 `` gözetimli ticarete karşı olduğumu vurguladı .
Mitsubishi Estate 150 artarak günü 2680'de bitirdi , .
Opsiyon piyasası birçok menkul kıymetlerdeki ticareti durdurdu .
Şirket dördüncü çeyrek sonuçlarını ortaya dökmedi .
Sumitomo Realty & Development 2170'e 40 arttı .
New York Stock Exchange , kendi kuralları altında , açık kaldı .
Sıkıca düzenlenen Morris Communications Ga , Augusta'da merkezlidir .
Heiwa Real Estate 2210'a 40 arttı .
O piyasadaki likidite zayıfladıkça , fiyatlar aniden düştü .
Koşullar açıklanmadı .
tacirler , Yatırımcı odağı hızla kaydı 0 dedi .
Tüccarlar stratejilerini değiştirebilir ve emirlerini onları herhangi birinde icra edebilir .
Syms ABD'de 25 indirimli elbise mağazasını yönetiyor .
Sabah seansı kazananlarının çoğu öğleden sonra geldiğinde kaybedene dönüştü .
Dolayısıyla her piyasanın farklı devre sigortaları benimsemesi hiç anlam ifade etmez .
Petrol sanayisinin vasat karı yılın kalan kısmı boyunca sürebilir .
hiç kimse hesaplarında hisse senedi istemiyor . ''
Fakat piyasa performansını iyileştirme işi bitmemiş duruyor .
Phillips'in sonuçlarını öngöremedi .
kapanışta , dar 30 hisse indeksi 19.7 puan artışla 1721.4'ye vardı .
Birleşmiş bir avrupa U.S. firmaları için iş gücü sorunları ve beklentileri getirir .
Temmuz'dan beri yaklaşık 26 cents bir pound olarak % 13 düştü .
Hacim Pazartesi'deki 257.8 milyon hisseden artarak , mütevazi bir 334.5 milyon hisseye erişti .
Bir taraftarın dövülmesi Baltimore Orioles'in hatası değildi .
Kimyasal fiyat gerilemesi için büyük bir sebep aşırı genişlemedir .
altın hisse başında sona ermeye planlandı
Öneriler hemşirelerin kıtlığı ile başetmek için ortaya çıkıyor .
Şirketler kızgın bir şekilde kapasite ekledi .
DAX indeksi 1466.29'dan artarak , 1472.76'da kapandı .
Birçoğu ayrıca işe alım bonusu , eğitim ücreti ödeneği , borç ödemesi ya da çocuk bakım yardımı kullanır .
Gazdan gelen üçüncü çeyrek karı daha zayıftı .
Diğer yerlerde , hisse fiyatları Amsterdam , Brüksel , Milan ve Paris'te daha yüksek kapandı .
Bazıları nakit teşvikleri verir .
Aşırı arz bu süreçte gaz fiyatlarını aşağı çekti .
Fiyatlar Zürih'te karışıktı ve Stockholm'da daha düşüktü .
Bu onların en iyi beş `` iş değerlerindendir . ''
1988 ikinci yarısı boyunca , çoğu şirket rekor gaz ve kimyasal karı açıkladı .
Taipei bir tatil için kapatıldı .
3000 saatlik iş devlete 55000 dolar kazandıracak .
Ana sebep hava durumudur .
yüzde değişim yıl sonundan beridir .
Ev satış kayıpları arttı , fakat bunlar genelde işverenler tarafından karşılanır .
Diğer yandan bu yaz normalden ılımlı hava vardı .
İndeks 100'e eşit olarak 1980'de baz alınır .
Fakat hasarı sınırlama 0 yolları arıyorlar .
Söylentilere bakılırsa Olivetti göndermeye bu araçları 1984 yılında başladı .
Bir yetkili kazancı temelde dana ve domuz etinin yüksek fiyatlarına bağladı .
% 72 civarı tüm ya da bir miktar kaybı karşılar .
İtalya Cumhurbaşkanı Francesco Cossiga Olivetti'nin Cocom kurallarını çiğneyip çiğnemediğine dair hızlı bir araştırma sözü verdi .
İndeksin gelecekteki ekonomik performansı ölçmesi amaçlanır .
RJR Nabisco iyileştirmeler dahil , kayıpların 30000 dolara kadarını öder .
Northview yetkilileri konumlandırılamadı .
Yatırımların tasarruf tipi sertifikalarının getirileri dün biten haftada hafifçe düştü .
Tavuk zincirleri müşterilerin kaybından sarsıldı
Fakat anlaşma Haziran 1984'te iptal edildi .
ortalama üç aylık hisse % 7.77'den % 8.05'e yükseldi .
Daha fazla müşterilerin kaybı sorunların silsilesinde en sonuncusudur .
Anlaşma hükümleri altında , HOFI birleşik şirketin % 87.2 sahip olacak .
Uzun vadeli Kompakt diskler için , getiriler yükseldi .
Fakat şirket yorum yapmayı reddediyor .
Ideal'ın şuanki operasyonları birleşik şirketin % 39.2'sini temsil edecek .
Bay Mehl artışı özellikle Hazine bonosu artışına bağladı .
İsteksiz reklamcılar yumuşak spotları deniyor
İşlem Ideal hissedarlarının onayı ve tanımlayıcı bir anlaşmaya tabidir .
altı aylık hisselerdeki getiri ortalama % 8.32'dir .
Buna ters reklam diyelim .
Ideal 0 işlemin gelecek yılın başlarında tamamlanmasının beklendiğini söyledi .
ABD'de bu tür chi chi havada faaliyet yürek ısıtan imrendirici tepkiler toplar .
Hilesi : faydalı ipuçları sunan 60 saniyelik radyo spotları .
Bu 1970'ler başından beri en düşük seviye olabilir .
: `` balonla gezintiye gittin ? ? ! ! gibi
Fakat bu tür spotlar fazla yumuşak olabilir .
Borsa bu yılın 31 Mayıs günü 698 milyon kileydi .
Fransa'da ? ? ! ! ''
Parekendeci çevreci dayatmalarda sakıncalar görüyor
Ferruzzi 0 soya fasulyesi vadeli piyasasını manipule etmeye çalıştığını reddetti .
( Bu yıl kondom balonun resmi giriş statüsü reddedildi . )
Fakat zincir hemen bu tür desteklerin sakıncalarını farkediyor .
Bu hafta diğer mal piyasalarına bakarak :
Bir kültür gerektirmesinin dürtüklemesini hissettiğimden , hemen kaydoldum .
O Cascade bulaşık deterjanının üreticisi , Procter & Gamble Co.'yu heyecanlandırmıyor .
bir pound 1.3210 dolar'da 4.95 centlik bir kayıpta anlaştı .
( Aşağı bakmadığın müddetçe . )
`` Ve kesin olmamız önemlidir . ''
Enerji
( Hala aşağı bakma derim .
Fakat sonunda , müşterilerin istekleri kazanacak olandır .
Bay Spielvogel 0 düşmanca bir ihale başlatmayacağını söyledi .
En azından yükseldiğin zaman değil . )
Big Bear , doğada yokolmayan tek kullanımlık bebek bezlerini umursamıyor .
O şirketi değiştirmesi için getirildi . ''
yeniden sağlam zemindeyiz kutlaması sırasındaki geleneksel şampanya patlatmadan bahsetmiyorum .
Yine de ebeveynler onları istiyor .
Reklam Notları ... .
bir kanala düşmeden bahsediyorum .
Ivır Zıvır
YENİ HESAP :
delikli bir hasır sepet içinde .
Düzenlilik -- en azından yiyecek dükkanında önemlidir .
HESAP İNCELEMESİ :
Hiç İngilizce konuşmayan bir pilot ile .
Hangi ünlü destekçiler en inandırıcıdır ?
SUÇSUZLUK İDDİASI :
sürpriz yok .
O ayrıca kazanılmış bağışıklık bozukluğu sendromu üzerine farklı çalışma gruplarında hizmet etti .
KORE AJANSI :
Doğrudan onların kanalına geliyorduk .
HUD skandallarının devam eden dizisi kayırmacı siyasetin acı şekilde tahmin edilebilir bir sonucudur .
Samsung zaten bu ülkenin en büyük ajansı , Korea First Advertising Co.'ya sahiptir .
Ve pilotun da yapamaz .
İş gruplarının daha fazla hükümet harcaması için bastırmalarında olağandışı hiçbir şey yoktur .
Gelir 81.5 milyon $ 117 milyon dolar'a fırladı .
kovalama arabasını gerekli yapan .
Yine de , hmmm , eve yakın sorunlar üzerine ...
Gelir 161.8 milyon Dolar'dan 225.5 milyon Dolar'a yükseldi .
saatime baktım .
`` Adil payımızdan fazla aldık .
`` Parakendeciler tam dağılmış haldeler . ''
Ancak yarım saattir havada .
Örnek olarak , FHA üzerinden , endirekt sübvansiyonlar , biraz daha iyidir .
Gelir 2.4 milyar Dolar'dan 2.55 milyar Dolar'a % 6 arttı .
Bayan de Vries serbest bir yazardır .
Bu ev yapanların istediği midir ?
Gelir 383.8 milyon Dolar'dan 404.1 milyon Dolar'a % 5.3 arttı .
Bir Fed sözcüsü Bay LaFalce'nin açıklamasını reddetti .
Bay Bandow bir Cato Institute üyesidir .
Dergi'de reklam miktarı üçüncü çeyrekte % 6.1 düştü .
Kurul bir 26 üyeye çıktı .
Fakat hükümetler arası konferans toplamanın süreci oy birliği gerektirmez .
Affiliated Publications Inc. bir yıl önceki üçüncü çeyrek net kaybını geri döndürdü .
geçen yıl , içerden bir direktör istifa ederken diğer üçü emekliye ayrıldı , .
Ve böyleydi Gray Friday'da .
Sendika yetkilileri sonuç olarak siyasi bir yenilgi aldılar .
Bay Bush en geç gelecek Eylül'den önce anlaşmaya çağırdı .
Bu gösterinin büyük yöneticisi aşırı güçlü olmuş gibi görünecek .
Kanada yatırım kuralları büyük yabancı devralmalarının bu standardı sağlamasını gerektirir .
Fakat problem göründüğünden daha yapışkan .
Anlaşmalı hisseleri piyasayı en ağır kayıpları absorbe ederek aşağı götürdü .
Merieux ve Connaught ikiside biyoteknoloji araştırması ve aşı üretimi kuruluşlarıdır .
Savaş uçağını tanımlamak daha da zor .
( İkisi de dün daha fazla darbe aldı . )
hükümetin eylemi olağandışıydı .
NATO herhangi silah taşıyan uçağın saldırı kapasitesine sahip olduğu ısrarından vazgeçmedi .
Hilton Friday'da % 20 kaybetti ; Paramount % neredeyse 11 kaybetti .
Bay Andre kararı Investment Canada tarafından bir öneriye dayanarak çıkardı .
Muhasebe problemleri daha fazla çetrefilli sorunlar ortaya çıkarır .
Kesinlikle değil .
Investment Canada hükümet kararının nedenleri hakkında yorum yapmayı reddetti .
Ekim 1988'de , hükümet programları tarafından çalıştırılan 40800 daha az oldu .
Beklenmedik değil , o bazen ısırıyor .
Üniversite Connaught tarafından yapılan bir anlaşma önerisini değerlendiriyor .
Bu girişim Coke'nin hızlı genişlemesindeki deniz aşırı yatırımlarının en sonuncusu olurdu .
Bu gerçektir , Washington siyaseti ekonomiden daha iyi anlıyor .
Fransız devletine ait Rhone Poulenc S.A. Merieux'nun % 51'ini elinde tutuyor .
Singapur'da , kişi başına tüketim ABD'ninkinin yaklaşık üçte biridir .
Gösterge Pazartesi 647.33 puan , veya % 1.8 , düştü .
döviz oranı asla kurulmadı .
Eylül 30 İtibariyle , American Brands'ın 95.2 milyon hissesi askıdaydı .
Günün düşüşü genelde analistlerin hafta sonu tahminlerine göre çizgideydi .
Weatherford 0 piyasa koşullarının planlanan değiş tokuşun iptaline yol açtığını söyledi .
Saul Resnick
Düşen hisseler , yükselenleri 941 105 kadar düşürdü .
Gelirler banka borcunu ortadan kaldırmaya ve yeniden yapılandırmaya kullanılacak .
Başkan Yardımcısı
Fakat tutar 526.2 milyon hisse , Cuma'nın 574.7 milyonu ile karşılaştırıldığında azdı .
Weatherford şu anda ödenmemiş yaklaşık 11.1 milyon ortak hisseye sahiptir .
Kamu İşleri
Böylece , piyasa katılımcıları dün Wall Street'in açılışında geleceğe kaygı ile bakıyorlardı .
Indianapolis'te , Lilly açıklamayı reddetti .
Conrail
`` Biz kurumsal yatırımcılar için , satın almanın zamanı gelmiştir . ''
şirket bu ay başında Bristol Myers Co. ile resmen birleşti .
Demokratlar son zamanlarda bazı Cumhuriyetçi kongre liderleri ile bir anlaşma üzerine müzakere ediyordu .
Diğer sermaye yöneticiler benzer şekilde iyimserlerdi .
Bristol Myers yorum yapmayı reddetti .
Cumhuriyetçiler Beyaz Saray'ı maaş sorunu üzerinde anlaşmaya zorluyordu .
Bangkok , Manila , Seoul , Taipei ve Jakarta sadece küçük kayıplarla kurtuldular .
New York'ta , şirket yorum yapmayı reddetti .
Senato muhtemelen çok geçmeden oylayacak .
Ticaret yaklaşık bir milyar hisse , Cuma'daki 473.9 milyon ile karşılaştırıldığında çoktu .
Kalamazoo , Mich.'de , Upjohn yorum yapmayı reddetti .
Bazı Demokratlar çok fazla taviz vermiş olabileceklerini 0 düşündü .
Fakat tutar sadece Cuma 143 milyon'dan 162 milyon hisseye yükseldi .
0 Analistler dönem için küçük bir kar bekliyordu dedi .
Gerald F. Seib bu makaleye katkı yaptı .
Financial Times 30 hisse göstergesi 79.3 puan daha düşük 1738.7'den kapandı .
Relational Technology Mayıs 1988'de hisse başına 14 Dolar'dan kamuya açıldı .
Bay Smith , 39 , baş finans görevlisi ünvanını elinde bulunduruyor .
Tutar Cuma 457.7 milyon'dan 959.3 milyon hisseye ikiye katlanmaktan daha fazla .
Geçen yıl için en yükseği hisse başına 16.375 Dolar'dı .
Şirket 1967'den beri halı üretmektedir .
Fiyatlar Frankfurt Stock Exchange üzerine ağır ticaret'te düştü .
Aileleri uyuma düzenlerine göre analiz etti .
Fiyat açıklanmadı .
Yüzde değişimi sene sonundan beri oluyor .
Gariplikleri ile dürüstçe yüzleştiler .
Bu gösterge Ağustos'ta aniden düşmüştü .
Kaliforniyalılar değil sadece fakat tüm Amerikalılar eğer bu olaylar geçerse ödeyebilirlerdi .
`` Bir L.A. çözümü , '' açıkladı Bay Friedman .
Kalanlar bir düşüşün bir zamanda başlamasını bekliyor
Her zamanki gibi yeşil lobinin teklifi bilimsel gerçeklikten ayrılmıştır .
Fakat Harry'ı anlamak çok fazla zaman almaz .
Tüm rakamlar olağan mevsimsel örüntüleri çıkarmak için ayarlanmıştır .
sera etkisi koşulunu Düşünün .
O sıkıcıdır .
Pilgrim 32 ay boyunca kapalıydı .
Önerilen girişim karbon dioksidin % 40 azalmasını zorunlu kılacak .
21 mil karelik alan kurşun , çinko ve diğer metallerle zehirlenmiştir .
Toplam 515 milyon dolar teklif sunuldu .
Buradaki kilit nokta Attorney General John Van de Kamp devletinin tutkusudur .
`` Liderlik nerede ?
Kabul edilen teklifler % 8.38'den % 8.395'e değişiyordu .
O valilik için adaydır .
`` Bu parakendecileri daha fazla afallattıyor , '' dedi .
Toplam 475 milyon dolar teklif sunuldu .
Bu ayrıca valilik seçiminin günüdür .
`` Onlar eğer fiyatlar hala aşağı gidiyorsa bir kira sözleşmesi imzalamalılar mı ? merak ediyorlar
Kabul edilen teklifler % 8'den % 8.019'a değişiyordu .
Ve bu Bay Van de Kamp'ın kampanya harcama limitleri tarafında olması için izin verdi .
Bu 0 bir dükkan açmak için yanlış zaman mı ?
O ayrıca gereksiz .
Bu yakın zamanda Prop. 65 antitoksik girişimini geçiren eyalettir .
Kim yan taraftaki alanda olacak ? ''
gerçekten İyi şeyler için dahasını da vadettiler .
Tabii ki eyaletin liberalleri henüz kendilerine bir ulus değil .
Ve , bazı bölgelerde , kiralar sadece bir düzlüğe vurdu .
Onu bulmak Bay Stoll için bir takıntı oldu .
Önce , bir ölüm bekçiliği vardı .
Ofis yerlerine talebi sınırlayan aynı nedenler perakendeyi etkiledi .
Bazı geceler masasının altında uyudu .
Sonra sevinç .
Tabi ki , fiyatlardaki son zamanlardaki düşüş 0 Manhattan ucuza gelir anlamına gelmez .
Patronu diğer işlerin ihmalinden şikayet etti .
Nasdaq OTC endeksi 6.31 aşağıda 460.98'de kapattı .
O yatırım seçmeleri yapar ve reçetesiz ticaret yaptı .
White Sands silah alanı ve CIA taşeronu Mitre Inc. hedefler arasındaydı .
Bu sadece garip bir histir .
O Uluslararası Hisse Piyasası , London'da ticaret yapmaya devam edecek .
CIA ona iç karşı casusluk yapmadığını 0 söyledi .
Kimsenin mekanı Dixie söyleyerek terkettiğini düşünmüyorum . ''
American Stock Exchange iki şirketin hisselerini listeledi .
En sonunda , yardım aldı .
Fakat bu , tacirlere 9:30 öğleden önce açılış ziliyle felaket gibi göründü .
O reçetesiz ticareti yapmıştı .
Tymnet bilgisayarları bağlayan büyük bir ağdır .
Dow Jones Endüstriyel ortalaması 9:30'dan kısa süre sonra 1.64 aşağıda açıldı .
Columbia Laboratories Inc. , Miami , COB sembolü ile ticaret yapmaya başladı .
Batı Almanlar sonra kontrolu ele aldılar ve en sonunda Markus Hess'i buldular .
yapmadılar .
ilaç üreticisi reçetesiz ticareti yapmıştı .
Bu önü ilikli adamların arasındaki dağınık görünüşünün komikliğinin keyfini çıkardı .
program tacirleri de oradaydılar , , Tabii ki .
Nasdaq reçetesiz piyasasının National Market System'i bir şirketin hisselerini listeledi .
O da kızdı .
özellikle Walt Disney Co.'da Ticaret tacirlerin dikkatini çekti .
Ve durumu Ağustos'ta başarılı katarakt ameliyatı sonrası iyileşti .
Bu , birkaç farklı düzeyde hayranlık uyandırıcı bir hikayedir .
Hisse senedi geç olarak 8 1\/2 aşağıda , 114 1\/2'de açtı .
Bu anlaşmalar altında , RTC sadece depozito ve sağlıklı varlık satar .
Bay Melloan derginin yardımcı editörüdür .
düzenliydi .
Fakat bu kurumların o adımları atıp atmayacağı belirsizdir .
Bu makine küçültülmüş komut kümesi hesaplaması , ya da RISC , teknolojisi kullanır .
bazı emirler bir araya getirdik .
NCNB Florida ve Texas piyasalarına yayılmasını sürdürdü .
RISC teknolojisi dahili yazılımı basitleştirerek bilgisayarı hızlandırır .
panik satışından pek Çok , içerde ya da dışarıda yoktu ... .
şu sorunlar son zamanlarda Securities ve Exchange Commission'da kaydedildi :
`` Birkaç önemli kazanç elde ediyorlar , '' ekledi .
{ piyasayı tam parçaladıkları } Cuma gibi değil . ''
`` O algı odağı dergiden kaydırdı . ''
Makine temelde bir ana bilgisayar , 0 dedi .
Big Board alanında ve ticaret masalarında , tacirler onaylarını haykırdılar .
`` kalite ve katılım yaratmaya çalışıyoruz . ''
bilgisayar her saniye ondalık işlem denilen 13.3 milyon hesap yapabilir .
Fakat herkes para kazanmıyordu .
Yine de , Time'in hamlesi daha bir kere , iyi karşılanıyor .
Şimdi bu bir çeyrek kap mıydı yoksa bir yarım kap mıydı ?
Merck Major Market indeksindeki en önemli hisselerden biridir .
`` Dolaşımdaki birkaç damlanın hiç önemi yoktur .
Ve bu Chez Panisse tatlı menüsü planlayıcılarının üzerine fazladan baskı koyar .
Ve dün , en iyi çalışan endüstri grubu petrol alanı ekipman hisseleriydi .
Fakat tüm başarısına rağmen , CNN bir düzlüğe vurdu .
`` Bu çok yüklü bir iş , '' dedi .
üç aracı firmanın hisseleri kazanç bildirmelerinden sonra yükseldi .
`` Onunla yaşayamazsın . ''
Bir şirket sözcüsü Bay Wakeman'ın yaşını bilmiyordu .
Bay Phelan piyasa dün tekrar yükseldi diye rahatlama ifade etti .
Fakat o kolay olmayacak .
UNIFIRST Corp. 1'e 2 bir hisse bölümü açıkladı .
`` Bu Ekim 19'da olanın zıddıydı .
CNN izleyicilerinin alışkanlıklarını değiştirmek istiyor .
Getiri hisse başına beş sent oldu .
Muhakemelerini kullandılar .
CNN'nin izleyici alışkanlıkları formatı tarafından şekillendirildi .
Bölünme ödenmemiş hisselerin sayısını 10.2 milyon civarına yükseltecek .
bu sabah satışın İlk raundu sırasında paniklemediler .
Şimdi , zorlama daha seçkin programlara yöneliktir .
Satışlar 50.1 milyon Dolar'dan 52.4 milyon Dolar'a yükseldi .
Belki deneyimden öğrendiler . ''
Endüstrideki bazıları şüphecidir .
Başkan
Cuma Wall Street tacirleri ticaret duraklamalarından şikayet ettiler .
Kabul etmeli ki , davalardaki prensip aynıdır .
Rezerve Fon
James A. White ve Sonja Steptoe bu makaleye katkı yaptı .
Fakat bir hukuki anlaşmazlığın sonucu neredeyse daima gerçeklere üzerinde döner .
Gül sepetleri ve saksılı palmiyeler tezgahını süslüyordu .
Tabii ki oydu .
Charles F. Vihon
Yerel American Legion renk koruyucusu yolu açtı .
Fakat altı saat anlaşması kısa zamanda sonraki müzakerelerde kabul edildi .
Buna `` dövüşmek için çok çulsuzuz '' savunması deyin .
İddiaların bazıları basitçe tuhaf .
`` Fakat eğer bir talep yaparsan , komiteyi desteklemelisin . ''
Sunbelt çiftliği ödeyemedi .
Açık ki , hakim başarılardan payını almıştı .
Kongre daha önce bu yıl altı havalimanını kesti .
`` Valley Ranch'ı bir sonuncu ödülü olarak bedavaya ve temiz alırdık .
`` O bıçak gibi keskin .
Pittsburgh'ta merkezli , Aristech'teki , Yetkililer yorum yapmayı reddetti .
Yeni bir başkan atanmadı .
Herhangi bir problemi göz açıp kapayıncaya kadar kavrayabilirdi . ''
Senatör Pete Domenici bu çabayı demokrasinin `` İlk hediyesi . '' adlandırdı
Güney Afrika ANC'dan Sisulu'yu ve diğer yedi siyasi mahkumu serbest bıraktı .
On yıldan fazla süredir , neredeyse hiç kimse Hakim OKicki'den şikayet etmedi .
Polonyalılar bunu bir Truva Atı olarak görerek daha iyi edebilirler .
Serbest bırakılanların çoğu hapiste en az 25 yıl geçirmişlerdi .
`` Hiç kimsenin şikayet etmeye cesareti yoktu . ''
herhangi bir gerçeküstü ürünü yoktu .
Fakat gelecek birkaç ay içinde bırakılması genelde bekleniyor .
Kesinlikle avukatlar değil .
Waterford ara bir kar payı ödemek aleyhinde karar verdi .
Bu tür finansmana muhalefetini tekrarladı , ama bir anlaşma umudunu ifade etti .
Dehşete düştüğünden , Bay Green asla parayı ödemedi , 0 dedi .
`` Bu oldukça çılgın bir gündü .
cihaz değiştirildi .
Bayi gereği gibi satışı `` Hakim O'Kicki ismi altında kaydetti . ''
firmalar arasında Merrill Lynch & Co. ve Dean Witter Reynolds Inc vardı .
2100'den fazla insan haftasonu boyunca Macaristan yoluyla Batı Almanya'ya kaçtı .
Soruşturma kısa zamanda hakim üzerine odaklandı .
oran Fed politikasında değişikliklerin erken bir işareti algılanıyor .
Yorumlarını Bağdat'taki bir PLO topluluğuna yaptı .
Rutin iş ödemeleri bile büyük jüri raporuna göre , sıkıtıya neden oldu .
aslında , bazı ekonomistler en son yumuşamanın son hafta başladığını tartışıyor .
DWG Bay Posner tarafından kontrol edilen bir holding şirketidir .
Fakat yargıç ödeme defterini aldığı zaman , anlaşmayı inkar etti .
tersine dönme daha kısa dönem Hazine menkul kıymetleri arasında daha da fazla belirgindi .
`` Ana oran aslında çizginin dışında değildir . ''
Daha sonra , yargıç bir adım daha ileri gitti .
Yatırım tipi şirket Bonoları , ipotek teminatlı menkul kıymetler ve belediye Bonoları da düştü .
Yiyecek fiyatları Ağustos'ta % 0.3 arttıktan sonra , % 0.6 düştü .
Yargıç tekrar yazdı .
Bazı tacirler yüksek getirili piyasa aktif kurumsal satın alım tarafından desteklendi dediler .
Toplamın % yaklaşık 85'i takipteki ticari gayrimenkul varlıklarından oluşuyordu .
Banka göz yumdu .
Fakat Japon hisseleri tekrar yükselirken , hazine bonoları geriledi ve ancak biraz daha yüksek bitirdi .
City Federal New Jersey ve Florida'da 105 banka ofisi işletiyor .
o zamanki Laurel'in başkanı , Paul L. Kane , hızla yanıt verdi .
Tokyo'da , ticaret Öğle sırasında durduruldu .
Düzenleyiciler ayrıca CenTrust'u tercihli hisse senedi geri almayı durdurmasını emrettiler .
Davanın kalbi -- `` resmi baskı '' -- olduğu gibi duruyor .
Tokyo'nun piyasasının A.B.D. ticareti için kötü bir önder olduğu ortaya çıktı .
Birçok kişi gecikmeyi düzenleyicilerin öneri hakkında süpheci olduklarının bir göstergesi olarak yorumladı .
`` Tanrı'm ve ben haklıyım ve masumum 0 biliyoruz .
Bu bize hasar verebilirdi . ''
Kadın bahsi kazandı .
Bir çığlık olmalı .
`` New York simsarı , çok arz var '' dedi .
`` Pan Avrupa '' programları üretme teşebbüsleri genelde hayal kırıklığı ile sonuçlandı .
William S. Smith
`` bir iki ya da üç çetin hafta geliyor . ''
`` Hemen hemen herşey uyar '' başlığı altında bir A.B.D. yapımı taklit hızla çuvalladı .
Virginia M.W. Gardiner
Hazine Menkul Kıymetler
Çoğu Britanya programları daha çok bir sonradan kazanılan zevktir .
Continental Cablevision Inc. --
Hazine Bonolarının fiyatları makulden aktife ticarette düştü .
Avrupa draması , hala karışık olsa da , daha iyi talihe sahipti .
Beatrice Co. --
gösterge hissede getiri % 7.82'den % 7.97'ye yükseldi .
Bu tür en popüler şovlar dar ulusal sorunlar üzerine odaklanır .
minimum kupon % 13 3\/4'tür .
Kısa vadeli faiz oranları dün hükümetin haftalık Hazine bonosu açık arttırmasında düştü .
`` seçenek verildiğinde , herkes yerli yapım bir şov seyredecek . ''
Serbest oran kağıtları üzerindeki başlangıç kuponu % 12.9375 olacak .
İşte açık arttırma ayrıntıları :
Fakat genelde pek seçenek yoktur .
Bu hisse S&P tarafından tek B artı ve Moody 's tarafından tek B 3 değerlendirildi .
oranlar satış fiyatı ve görünür değer arasındaki fark tarafından belirlenir .
sonuç programa yeni ve büyük bir iştahtır .
New Jersey Atık su arıtma fonu --
Böylece , daha yüksek teklif daha düşük teklif onu genişletiyorken yatırımcının getirisini daraltır .
şirketler yıl sonu itibariyle nihai bir anlaşma umuyorlar .
Matagorda İlçesi Navigation Bölgesi No. 1 , Texas --
Her iki hisse Ekim 19 tarihlidir .
Thomson için girişimin önemi büyüktür .
Bonolar sigortalanmış ve Moody's ve S&P tarafından üçlü A değerlendirilmiştir .
Şirket Hisseleri
British Havacılık'ın baş silah ürünleri Rapier yerden havaya füzelerinin 17 yıllık ailesini içeriyor .
Federal Ev Borcu Morgıç Şirketi --
Yatırım tipi şirket Bonoları bir ile 1 1\/2 puan daha düşük bitti .
`` Bu pek fazla büyüyen bir endişedir .
Tüm ayrıntılar hemen erişilebilir değildi .
hiç yeni hisse yoktu .
sistem şu anda günde 1.55 milyon varil bir kapasiteye sahiptir .
Lomas Morgıç Fon Şirketi II --
Yabancı Hisseler
Inland üçüncü çeyrek sonuçlarının daha sonra bu hafta açıklanacağını söyledi .
J.C. Penney Co. --
Yabancı Bonolar Dolar çoğu önemli dövizlere karşı zayıfladıkça arttı .
bilgisayar firmalarının finansal sonuçlarını öngörmek son zamanlarda çetin bir iş oldu .
Keio Teito Elektrik Demiryolu Şirketi . ( Japonya ) --
getiri % 5.245'ti .
Fakat Bu tam üç ay önceydi .
Diesel Kiki Şirketi . ( Japonya ) --
Morgıç dayalı Senetler
`` endüstri sınıflandırmayı reddediyor . ''
Chugoku Elektrik Güç Şirketi . ( Japonya ) --
Cuma'da , morgıç hisseleri 1 5\/32 kadar arttı .
International Business Machines Corp.'un ayrıca umut kırıcı sonuçları duyurması bekleniyor .
Ücretler 1 7\/8 .
ikincil piyasada hiç yeni hisse faaliyeti yoktu .
başka bir çelişkili mesaj bir bilgisayar satıcısı , Businessland Inc.'dan geliyor .
Okobank ( Finlandiya ) --
Belediyeler
Şirketler standartlar üzerinde dövüşmeye devam edecek .
Koşullar açıklanmadı .
Profesyoneller oturum boyunca yerel ticareti domine ettiler .
Adobe'nin işi için kısa vadeli görünüm , oysa , güçlü görünüyor .
Mason Sağlık Milli Kurumları dahil , ticari ve devlet müşterilerine hizmet verir .
Seri bono getirileri yaklaşık 0.05 yüzde puanı yükseldi .
program basılı malzemenin kalitesini iyileştirmeye yöneltilmiştir .
Minpeco avukatları kararı bir federal bölge mahkemesine temyiz edeceklerini 0 söylediler .
Satışlar 178.61 milyardan 250.17 milyar Yen'e % 40 arttı .
Aldus yetkilikerine yorum için ulaşılamadı .
Vergi Mahkemesi'nin gelecek yılın başından önce karar vermesi beklenmiyor .
Net gelir 26.68 milyardan 29.62 milyar Yen'e % 11 arttı .
Bir bus bir bilgisayar içindeki veri yoludur .
Japonya parası için başka bir güvenli mecra : A.B.D. ev morgıçları buldu .
Oysa , yerli eğlence satışları , daha düşüktü .
kazananlar ve geride kalanlar arasındaki fark büyüyecek .
morgıç kıymetlerine olan talebinin artan Japon delili çoktur .
`` sadece doğru fiyatta satacağız . ''
aynı zamanda , ikinci grup firmalar yer kaybetmeye devam edecek .
Bu menkul kıymetler üç neden için Japon yatırımcıları için çekicidir .
reçetesiz ticarette , Interspec 4.25 Dolar'a 37.5 sent düştü .
hatta Bazı geride kalan rakipler kişisel bilgisayar işini tamamen bırakabilirler .
İlkin , güvenlidirler .
New York merkezli şirketlerin İkisi de Hisse senedi sertifikaları ve para basarlar .
Fakat çabuk davranmaları gerekecek .
İkincisi , likittirler .
Haziran 1'de yapılan , teklif , birkaç kez uzatıldı .
yeni bilgisayar şirketlerinin Bir yığını ayrıca bu `` sunucu '' piyasasını hedefledi .
Üçüncüsü , yüksek getiri sunarlar .
eski ve gözden geçirilmiş rakamların ikisi de fazla tahsis hükümleri içeriyor .
Nüfus göçü ortabatı Eyaletleri için biter
`` Sonuçta önödemeye saşırdılar ve çok kırıldılar . ''
Goldman , Sachs & Co. , ve Drexel Burnham Lambert Inc. öncü teminatçılardır .
IOWA bir diriliş yapıyor .
sonuç olarak , Japon yatırımcılar morgıç menkul kıymetlerinden uzak durdular .
Bay Goldberg Rose Partners'te tek genel ortaktır .
Indiana , Ohio ve Michigan Böyle .
Fakat U.S. yayıncılar ile irtibatı kaybetmediler .
ne buraya ait değildir ?
kazançlar , elbette , gayet küçüktür .
bu şirket İyi bir başarı geçmişli yüksek kalite bir yönetim takımına sahip mi ?
A. manuel daktiloları , B. siyah beyaz resimler , C. radyo macera şovları .
Kuzeydoğu nüfus yarışında kendini tutuyordu .
Bu probleme çözüm bir zamanlı zehir hapıdır .
Eğer siyah beyaz resimler tahmin ettiyseniz , doğrusunuz .
Daha fazla yaşlı bağımsızlıklarını koruyor
Mr. Blair ve Hees aylardır kavga ediyorlardı .
geri plana sinmenin yıllarından sonra , iki renkli fotoğrafçılık geri geliyor .
modern tıbba şükür , daha fazla çift Birlikte yaşlanıyor .
The Ontario Supreme Court Mr. Blair'in kararını bozdu .
Ve siyah beyaz fotoğrafçılık kursları öğrencilerle doludur .
O hisse 1970'den beri % 24 civarında kaldı .
Hees ve Canadian Express yöneticilerine görüş için ulaşılamadı .
Niçin tüm bu ilgi ?
insanlar daha da yaşlı oldukça , çoğu dul oluyor .
Enfield üretim sorunlarında ilgili bir holding şirketidir .
Siyah beyaz ticari filmin işlenmesi geçen yıl 18.7 milyon bobine % 24 zıpladı .
Kariyer zengin için en ağır basar
% 38.5 başka bir holding şirketi , Canadian Express tarafından sahiplenilir .
Portre atölyeleri ayrıca trende kitlendiler .
Birçok zengin insan kişisel başarı ve parayı ailenin üstünde tutar .
Hees Toronto financiers Peter ve Edward Bronfman tarafından kontrol edilen bir ticari bankadır .
bunu arkadaşlarıma gösteriyorum , ve onların hepsi ` vay . ' diyor
zengin piyasanın çoğu çalışmalarının aksine , bu anket süper zenginleri dışladı .
Tüm ilgiler Toronto'da konumlanmıştır .
Renkli gibi sıradan değildir . ''
yüzde Yirmi hatta parasal olarak daha iyi olduklarını hissetmiyorlar .
`` Sonuçta , pozitif olacağını 0 düşünüyoruz . ''
büyük Bir engel az eczanenin artık film banyo etmesidir .
zenginlerin Birçoğu kendileriyle rahat da değil , .
`` Fakat özelliklke bu anı seçmek zorunda değildik . ''
Fakat foto bitiriciler için , siyah beyaz film için geliştirme maliyetleri daha yüksektir .
% 40 civarı diğerlerinden daha yetkin olduklarını hissetmiyorlar .
Varlık anlamında , Mitsubishi Estate Japonya'daki en büyük reel emlak firmasıdır .
Bazı şirketler Bu problemi ele almaya başlıyor .
Ivır Zıvır
Mitsubishi Estate bugünün Mitsubishi grubu içindeki şirketlerin düzinelercesinin biridir .
Diğer şirketler benzer ürünler çıkarıyorlar .
% 54 civarı kadın , ve % 44 yarı zamanlı öğrenci .
Fakat Rockefeller yatırım onun en büyüğüdür .
`` Renkli baskı bugün 10 yıl öncesinin baskılarına çok üstündür .
Bu küçük Dallas banliyösü sıkıntıya sahip .
Analistler şirket ayrıca rahatlıkla yeni dönüştürülebilir bonolar ya da teminatlar çıkarabilirdi 0 diyor .
aynısını siyah ve beyaz için diyemezsiniz . ''
Fakat Addison kurulunun çoğunluğu bu argümanları satın almadı .
Bu esnada , evde , Mitsubishi bazı önemli projelerin kontrolüne sahiptir .
`` budur çekiciliği .
kurtçukların kutusunu açardı . ''
iki üretici Guber Peters'te toplam % 28 paya sahiptir .
fiyat açıklanmadı .
Addison ayrıca kurtçukların kutularına hiç yabancı değil , .
`` Bu uzun araştırmada sadece bir sonraki adımdır . ''
Bu ayrıca geçen Cuma , Hisse senedi piyasası düşerken arttı .
Şimdi havuz telaşı geliyor .
` Sık İçici ' teklifi hararetli tartışmaya yol açtı
satın almanın değeri açıklanmadı .
Anita Davis
Tekrar müşterileri ayrıca lüx ürünleri indirimli fiyatlarda satın alabilirler .
satın alma Avrupa makarna piyasasındaki BSN'nin pozisyonunu kuvvetlendirir .
Tabii ki , Bay Mason tarafsız dil kullanmadı .
Chivas Class bu tür İlk promosyon değil .
ajans American Continental'ın tercihli Hisse senedi reytingini C'de doğruladı dedi .
İnsanlar onun sıkışmış olduğu yeri hızla terkediyor . ''
Fakat Seagram'ın Chivas promosyonunun kapsamı onu ayırıyor .
CENTRUST tasarruf bankası ( Miami ) --
Niçin yapıcı ?
`` Onlardan 50 satın alma belgesi biriktirmelerini istemiyoruz .
Dolar ayrıca bono fiyatları düşer ve Hazine bono oranları çıkarken , tekrar yükseldi .
Fakat bunlar sansasyon yaratan farklar değildir .
Goya Hispanik damak tadı için bir süt pişirir
Çöp hisseler ayrıca bir şekilde toparlandı , fakat ticaret durağan kaldı .
her iki onaylamayan akrabanın göçmen olması not etmeye değerdir .
Bu tam yağlı süt için % 3.5 yağı ile yarışır .
Gold da yükseldi .
Şimdiye kadar , balonlar az ve seyrek aralıklıydı .
Mücehver üreticileri kozmetik satış tuzaklarını kopyalıyor
Dolar ayrıca Tokyo'da daha yükseğe geldi .
tanıdık Geliyor mu ?
Yıllar boyunca , kostüm mücehver üreticileri keyettikleri bir savaş verdiler .
AMR 76.50 Dolar'a , 22.125 dolar düştü .
ekonomide yanlış bir şey yok ... tüm göstergeler yukarıda . ''
büyük mağazalardaki mücehver vitrinleri genelde kalabalık ve sıradandı .
UAL 222.875 Dolar'a , 56.875 dolar düştü .
bunu önceden Duyduk ?
Ve mal , nasıl desek , sahteydi .
Analistler gelecek birkaç çeyrek için IBM'nin görünümü hakkında yılgınlar .
eski başkan ve baş yönetici , Eric W. Markrud , Haziran'da istifa etti .
Fakat son zamanlarda sahte daha moda oldu , 0 diyor parakendeciler , .
Parlamento Senato müzakerelerinin hafta ortasında başlaması ve bir zaman için devam etmesi olasıdır .
Fakat sınırları vardır .
Bir doğal gaz kuralı federal bir temyiz mahkemesi tarafından bozuldu .
kesintinin muhalifleri çetin ceviz oynuyorlar .
Ms. Renk parakendecilerin hayvan motifli iğneler için promosyonu reddettiler 0 diyor .
Merrill Lynch'nin karı üçüncü çeyrekte % 37 düştü .
Bu tür yasa bu ayın sonundan önce çıkarılmalı .
Onun fikri : canlı hayvanat bahçesi hayvanları getirin .
Hamleler firmanın A.B.D. geçici yardım piyasasındaki baskınlığını sağlamlaştırmaya yardım edebilir .
Meclis senatörlere katılmakta isteksiz görünüyor .
Trifari şimdi satış yardımcılarını en iyi küpe tarzları üzerine müşterilere tavsiye vermeye eğitiyor .
NCNB'nin karı ikiye katladı .
tartışmanın üzerinde dolaşan büyük başka bir soru Başkan Bush'un ne düşündüğüdür .
Mücehver üreticileri nadiren komisyon öderler ve yakın zamanda yapmaları beklenmiyor .
Piyasalar --
Bay Bentsen Senatonun Bu önlemi yakında ele alacağını umduğunu söyledi .
Ivır Zıvır
Hisseler : Hacim 416290000 hisse .
Olaylar çok ileri gitti . ''
Pazarlamacılar çoğu Americans rahatlık değiş tokuşunu yapmayacağını 0 düşünüyor ... .
Hisseler : Shearson Lehman Hutton Hazine indeksi 3393.51 , düşük
senatör Dole hareketin her senatörden fedakarlık gerektirdiğini söyledi .
kolestrol yok , Tabii ki .
Dolar : 141.85 yen , 0.25 düşük ; 1.8685 mark , 0.0055 düşük .
genelde büyük şirketleri etkileyen , gelir artırıcı önlemler , yapardı :
Toplam 157 dava kaza kurbanlarının adına açıldı .
Pazartesi , 16 Ekim , 1989
önlem ayrıca harcama Kesintilerini ve federal ücretlerde artışları içerir .
Bugün için açılış argümanlarını sıfırladı .
ASIL ORAN : % 10 1\/2 .
hükümleri arasında :
şimdi Alabama'da arakabaları ile yaşıyor .
Büyük A.B.D. para merkez ticari bankalarındaki şirket borçlanmalardaki taban oran .
plan gelecek yıl doktor ücretleri üzerinde kısa bir dondurma getirecekti .
Fakat orada göze görünenden daha azı olabilir .
Kaynak : Fulton Prebon ( A.B.D. . ) Inc .
benzer Bir hüküm Meclis versiyonundadır .
Vergiden muaf havaalanı ve sokak satışları sadece başlangıç fonları sağlaması için amaçlanmıştı .
İNDİRİM ORANI : % 7 .
-- Nükleer Düzenleme Komisyonu ücretlerinde 54 milyon Dolar'a varan artışlar .
Sonrasında hareketini Avrupa'ya taşıyacaktı .
New York Federal Reserve Bankası tarafından mevduat kurumlarına borçlardaki ücret .
John E. Yang bu makaleye katkı yaptı .
Fakat bu olmayacaktı .
ÇAĞRI ÜCRETİ : % 9 3\/4 ile 10 % .
şaka yapıyorsunuz ?
Onların mirası hala yaşıyor .
Hisse senedi borsası teminatı üzerine komisyonculara borçlardaki ücret .
makalenizin ciddi bir gerçeklik çekine ihtiyacı var .
Bazı tahminler 80000 üyeye kadar yükseğe gitti .
minimum birim 100000 Dolar'dır .
Reva Levin
Kaçışlar , yılgınlıklar , ve kaçırılma `` beyin yıkamaları '' üye hareketini yüksek tuttu .
Tipik olarak bir ithalat emrini finanse eden pazarlıklı , banka teminatlı iş kredisi araçları .
Cambridge , Mass .
Unification Church'un meşhur zenginliği tartışmanın başka bir meselesidir .
Bu oran belirtileri doğrudan karşılaştırılabilir değildir ; borç verme uygulamaları konumla epeyce değişir .
Cuma'nın baskısında , birimin ismi yanlış söylendi .
Yine de bu alımlar yanıltıcı olabilir .
Kaynak : Telerate Systems Inc .
Columbia Savings sözde değersiz Bonoların önemli bir sahibidir .
Mr. Moon'un İngilizce iki U.S. gazetesi bu finansal kaçağın kapsamını gösterir .
Kaynak : Telerate Systems Inc .
Columbia Savings yetkilileri düşürme üzerine yorum yapmak için uygun değildi .
( Avrupa Kuzey Amerika'dan daha da az konuksever çıktı .
MERRILL LYNCH READY ASSETS TRUST : % 8.49 .
FRANKLIN SAVINGS ASSOCIATION ( Ottawa , Kanada ) --
Sonuçta Bay Moon Uzak Doğu üzerinde odaklanarak , geri çekilmede .
Alliant mikroişlemciyi gelecek ürünlerde kullanmayı planladığını söyledi .
`` onların tarafında bir az erkendi diye düşünmüyorum .
Güney Kore ve Japonya karlı olmaya devam ediyor .
güncel ürün çizgisini güncelleme için planlarını tartışmayı reddetti .
bu başka bir Kara Pazartesi'nin geldiğine işaret eder mi ?
Panda Motors bu tür bir yatırımdır .
SHV ayrıca Calor'un % 40 sahiptir .
Joseph Granville .
İsrail için nükleer reaktör ?
Grup Weslock Corp. ve JPI Modern Inc'dan oluşur .
bir teknisyensen , işaretlere uyarsın .
İkisi ayrıca bir ticaret anlaşması imzalıyorlar .
Bir Amerikalı gazeteci şu anda Namibya'da yargılanıyor .
hiç önemli destek 2200'e kadar görmüyorum .
Venezuela Cuma , 32 potansiyel teklif verici katılımıyla açık artırması borç sermayesi yapacak .
en olası kazanan marksist egemen SWAPO asileri olacak .
bu ay 2200'e gitmenin bir olasılığını görüyorum . ''
Venezuella merkez bankası teklif verme üzerine bir % 30 taban koydu .
seçimler 7 Kasım'a kondu .
Elaine Garzarelli .
Mrs. Marcos'un duruşmasının Mart'ta başlaması bekleniyor .
Güney Afrika ve SWAPO aşırı uçları seçmenleri korkutuyor .
Şimdi , bu iki yıldaki gibi , Hisse senedi piyasası işaretleri pozitiftir .
Örneğin , belgeler yabancı iş anlaşmaları ya da banka hesapları içerebilir .
şimdi Namibya'daki o kaydı düzeltme şansı olacak .
Sonuçta hasar kısa ömürlü ve sınırlı olacak diye düşünüyor .
Mrs. Marcos tarafından bahsedilen ikinci evlilik ayrıcalığı eşler arasındaki gizli iletişimi korur .
Dün , borsa'nın etkileri bir kerede gerginlik yarattı .
önerim satın almak . ''
U.S. . VE İngiliz hukuk firmaları Tokyo'da nadir ortak girişimi duyurdular .
pamuk ve şeker alımsatımı ürkekti ve küçük düşüşler gösterdi .
Ned Davis .
Ashurst Uzak Doğu'ya yenidir .
Chicago'da , tahıl ve soya fiyatları çok az yükseldi .
`` 1987'de özel bir birleşme vardı , '' diyor .
Sidley Tokyo'daki Hashidate Law Office ile ilişkisini sürdürecek .
Gümüş sessiz geçirdi .
`` Marjin borç rekor bir yükseklikteydi .
Cincinnati'deki mahkemesinin üç yargıçlı Bir paneli Saturday karar verdi .
Aralık'ta gümüş ons başına 2.3 sent artarak 5.163 dolardı .
Hisse senedi ortak fonları için devasa Halk ilgisi vardı .
UAW 14 yargıçlı tam panel karşısında bir duruşma istiyor .
Dünün Ekim kazancı 4 Dolar onunla karşılaştırıldığında ufak kaldı .
Hisse senedi olarak Bir yüz milyar dolar '' ona tabiydi .
November 1987'de , Detroit'te bir bölge mahkemesi yargıcı UAW aleyhinde karar verdi .
Enerji :
1987'de , bu tür satış bir çığ etkisine katkı yaptı .
Sendika 20000'den fazla Michigan devlet çalışanı için müzakere temsilcisidir .
Bakır :
sonraki birkaç ay boyunca , oysa , herşey kötü görünüyor 0 diyor .
NEW JERSEY birleşmesi :
Aralık sözleşmesi pound başına 3.05 sentten 1.2745 dolara düştü .
`` muhtemelen bir yıl sonu çıkışı yapacağız , ve daha sonra tekrar aşağı gideceğiz .
birleşmiş firma Norris McLaughlin'in adını taşıyacak .
Londra metal piyasası bakır envanterleri geçen hafta 13575 tondan , 89300 tona düştü .
bir çeşit iki adımlı bir ayı piyasası . ''
Uyuşturucu savaşları :
pamuk :
`` Bu olağan bir ayı piyasası olurdu , '' diyor .
Bir Texas milletvekili bazı uyuşturucu suçlularının sürücü belgelerini renk kodlamayı öneriyor .
Bu satışlar dün devam etti ve fiyatları baskı altında tuttu , 0 dedi .
`` Bu benim tahminim 0 sanırım . ''
Kanun mahkemeleri belgeleri gözetimin bir koşulu olarak emretmeye yetkilendirecek .
Bu henüz borsacının dikkatini çekmedi , 0 ekledi .
Leon G. Cooperman .
1983'te , Texas Air'in Continental Airlines'i iflas ilan etti .
şeker :
`` piyasanın başka bir Ekim 87 içinden geçtiğini düşünmüyorum .
Bu yıl başında , Texas Air'in Eastern Airlines'i iflas ilan etti .
Vadeli fiyatlar düştü .
şimdi ve iki yıl önce arasında birkaç önemli fark sayıyor .
Fakat buraya kadarki şaşırtıcı ilerlemesi sıkıntıdaki şirketler için önemli dersler içerir .
Mart sözleşmesi 13.97 sentte pound başına 0.32 sent düşüktü .
1987 aksine , faiz oranları bu yıl düşüyordu .
sürpriz değil .
çiftlik ürünleri :
1987 aksine , Dolar güçlüydü .
O zamanda , görevler katı biçimde kıdemin temelinde atanmıştı .
sezonun başında , birkaç soya anlaşmasının fiyatları yeni en düşük değerleri gördü .
`` Sonuçta bu Çok karışık bir sepettir . ''
`` Aşağıdaki sonraki düzey kapıları yaptı .
teklifin 268 milyon Dolar gösterilen değeri vardır .
John Kenneth Galbraith .
Bu sistem müşterilerin hiç de almadığı sıkıcı , dar arabalar üretti .
Dunkin ' Donuts Randolph , Mass merkezlidir .
Bu yatırımcıları tedirgin ve büyük şirketleri daha kırılgan yaptı . ''
Bazı şehir gezileri düpedüz komikti .
CFCler genelde çözücü , soğutucu ve yangın bastırıcı olarak kullanılır .
Yine de , bir bunalım muhtemel görünmüyor 0 diyor .
Diğer turlar daha faydalıydı .
Bir sözcü 2.6 milyon hisse o zamandan beri satın alınmıştı 0 dedi .
Mario Gabelli .
Bay Kume kendisi Tokyo'nun üst sınıf Aoyama bölgesindeki Honda'nın merkezini ziyaret etti .
elektrik şirketi halen ödenmemiş 82.1 milyon civarında hisseye sahip .
Örnekler `` Ford'un Jaguar'a bakması , BellSouth'un LIN Broadcasting'e bakması . ''
Bir mühendis yan giden bir `` yengeç araba '' geliştirdi .
Morgan Stanley & Co. yeniden satın alma için özel komisyoncu olarak davranacak .
Jim Rogers .
Tüm üç yeni model öncekilerini geniş marjla geçiyor .
anlaşmanın şartları açıklanmadı .
`` Cuma dolar satamazdınız , '' diyor .
Nissan bir Tokyo restoranına her iki aracı tasarım teması olarak geliştirmesine yardım etti .
Hughes satışın yıl sonuna kadar kapanması bekleniyor 0 dedi .
Frank Curzio .
Niçin ?
onayı Philadelphia çıkışlı şirkete karşı 23 günlük bir grev takip etti .
Birçok insan şimdi 1987 çöküşünü tahmin ettiğini iddia ediyor .
Accord fiyatları 12345 dolardan başlıyor .
sendikalar ve şirket geçen hafta arabuluculukta anlaştı .
Eğer değilse , `` 2200'e pek yakında gidemeyiz . ''
Nissan gelecek sonbahar tamamen değiştirilmiş bir Sentra tanıtacak .
CWA 40000 Nynex işçisini temsil eder ve IBEW 20000 işçiyi temsil eder .
Frank W. Terrizzi .
Nissan Infiniti'yi arabalar Amerikan şovrumlarını vurmadan tam sekiz ay önce tanıtmaya başladı .
şu an için , en azından , mutluluk Wall Street'te endişeyle yer değiştirdi .
Renaissance parasını tamamen nakit denklerinde , temelde A.B.D. Hazine Tahvillerinde tutuyor .
Başkan Moskova'ya A.B.D. ekonomik danışmanlığını olası konu olarak özellikle zikretti .
Birçok kişi pazarlık avcılığına gitti .
Başyazınızın gerçekten kesin ve bile bile aydınlatıcı olduğunu düşündüm .
Onun yerine , bu memur , `` Bu klasik George Bush'tur dedi .
başlangıçta , sanki tarih kendini tekrar edecek gibi göründü .
Evet , yaptı .
Bu George Bush'un kendi fikriydi .
88.12 puanlık bir artışla sona erdi .
tanıkların anayasal haklarını savunan yaklaşık 56 sözcük kullandı .
Moskova'dan Peter Gumbel bu makaleye katkı yaptı .
Genel olarak , daha fazla Big Board hissesi kazandırdığından fazla para kaybettirdi .
anayasal etin övgüsünü huysuz yorumunun iri dilimleri arasında sıkıştırdı .
Fakat pasif sivil itaatsizliğin çoğu vakası pek bu kadar zararsız değildir .
Dünya çapında , ticaret genel olarak idare edilebilirdi .
Tamamen saçma .
Halk kanuni gösterileri pasif sivil itaatsizlik ile eşitlemeye bir eğilime sahipir .
`` Ben ona uyduruk bir konuymuş gibi bakarım , '' diyor .
Görünüşe göre , hükümleri geldi .
Şiddetli ya da pasif , sivil itaatsizlik , isteyerek kanuna karşı gelmedir .
Birçok başka neden dünkü dönüşte bir rol oynadı .
Tam şimdi kanıt arıyorlar .
Kısa zamanda gösterilerin tüm amacı kitle çıldınlığı içinde kayboldu .
para yöneticisi Barry Schrager `` çok fazla memnuniyet var , '' diyor .
Bu uygulama ben okuldayken zaman nasıl çağrıldı ?
Bir davayı desteklemek için 0 daha iyi yollar var .
Tokyo'daki göreceli sakinlik Avrupa'da açılan piyasalara biraz rahatlık getirdi .
Ah , evet , Star Chamber denilen birşey .
suçlar küçük görünebilir , ama bedeller büyük olabilir .
ekran kırmızı bir denizdi .
şüphe yok Bu kısmen doğrudur 0 .
İşte örnek olacak 0 iki durum .
9:45 olmadan , sanayi ortalaması 27 puan düşmüştü .
Bay Lantos'un mektubunda dediği herşey kısmen doğrudur .
Kargaşada kalan birinin bir kalp krizi geçirdiğini farzedelim .
10 a.m. olmadan , 49'a düşmüştü .
Hayır , Bay Lantos'un şikayetleri basitçe tutmayacak .
O ölür .
Shearson'un Londra ticaret odası çıldırdı .
uygun anayasal önlemleri ve pratik sağ duyuyu savundu .
Ağ reklamcılara para iade etmeli ve epey gelir ve prestij kaybeder .
`` Shearson'dan Andy Rosen gösteri , gösteri , gösteri , '' diye bağırdı .
sistem problemdir , bireysel bir üye değil .
Ya da belki TV ağı hiçbir şey kaybetmeyecek .
`` Bu panik alımıdır . ''
Bireyler her zaman ellerimi tokatlatabilirler .
Geraldo ya da Phil muhtemelen başka bir kamera çıkaracaktı ve zincirlenmiş protestocularla röportaj yapacaktı .
Japonların yüklü alıcılar olduğu söylenir .
herhangi bir şekilde HUD yönetimini savunmam .
Bu sivil itaatsizlik gösterilerini yönetenlerin amaçlarını kuşkuya sokar .
Alman ve Hollandalı yatırımcılar söylentilere bakılırsa Kellogg Co'ya yüklendi .
Raymond Weber
spotu kendileri için mi yoksa davaları için mi istiyorlar ?
`` bizim sahip olduğumuz gerçek bir , eski tarz toplantıydı . ''
Parsippany , N.J .
Satışlar 1.37 milyar Dolar'dan 1.45 milyar Dolar'a % 6.2 yükseldi .
Batterymarch'ın Dean LeBaron , belki , özgündü .
Baxter karşı Palmingiano , 425 A.B.D. 308 ( 1976 ) .
Satışlar 4 milyar Dolar'dan 4.27 milyar Dolar'a % 6.7 yükseldi .
herkes para kazanmıyordu .
Clark S. Spalsbury Jr .
Yoğun incelemeler araştırma deney fareleri olarak 55500 vergi mükellefine geliyor .
piyasa günün en yüksek değerine ulaştıktan sonra dakikada kapandı
Estes Park , Colo .
son Vergi Mükellefi Uyum Ölçme Programı anketi 1985 beyanı kapsadı .
ben ellerimi üstüne koyabileceğim 0 parayı daha çok tercih ederim . ''
13. Cuma'ydı , ve Hisse senedi piyasası neredeyse 200 puan düştü .
Özel olarak eğitilmiş IRS ajanları az bildirilmiş gelir ve desteklenmemiş indirim ve krediler arayacak .
kamu hala dikkatlidir .
Sadece bir tesadüf ?
Ceza gözden geçirmesi hala olasıdır , diyor 0 kongre kaynakları .
Yoksa -- 13 sayısından korkmak -- triskaidekaphobia anlamlı mı ?
vergi mükelleflerinin ' hakları artan bir sayıda eyalet tarafından tanımlanıyor .
düşüşün On puanı ticaretin son 45 dakikasında meydana geldi .
Eyaletler aynısını takip ediyorlar .
288 milyon hissenin tek gün rekoru Ekim 21'de kırıldı ,
Kaliforniya 1988'de bir haklar kanunu çıkardı .
isteyerek değildi , hepimiz meşguldük . ''
Ve vergi mükellefi grupları birçok diğer eyalette yasamayı sıkıştırıyor .
Herkes aynı zamanda aynı şeyi yapmaya çalışıyordu . ''
Grup ayrıca vergi mükelleflerinin hakları için desteklerde eyaletler arasında istikrar arıyor .
satış bu kadar coşkun olduğu zaman , fiyatlar dik ve hızlı düşer .
HUGO geniş ormanlık arazileri kest .
Cuma , bazı piyasa kurucuları yine satıyordu , 0 dedi tacirler .
Fakat Bir davada her iki işlevi görmek nadirdir .
`` Herkes diğer herkesin teklifine çakıyordu , '' dedi .
42455 dolara varan kayıp talep etti -- ve IRS hepsini reddetti .
`` ticaretin hızı düzenliydi , '' dedi .
Sunumlar :
Fakat endişeliler .
A.B.D. ve Finlandiya onay kaydıyla , bir gelir vergisi anlaşması imzaladı .
Nasdaq'ın en büyük hisseleri dövüldü .
`` zorunluluk tamamen yersizdir , '' dedi açıklama .
OTC piyasası sadece bir avuç devralma ilgili hisselerine sahiptir .
Pilot talebin herhangi bir plana sokulup sokulmadığı bilinmiyor .
Fakat aniden düştüler .
Pilotlar bunun onlar için bir ücret artışı tetiklediğini savundular .
McCaw % 8 , veya 3 1\/2 , 40'a kaybetti .
O davada bir karar Kasım ortasından önce beklenmiyor .
LIN Yayıncılık , 5 1\/2 , ya da % 5 , 107 1\/2'ye düştü .
800 civarı grev çizgisini geçti ve işe döndü .
her iki hissede hareket kabaca normaldi .
Şimdi , onları yendkten sonra , Bay Achenbaum onlara katılıyor .
Commercial Intertech 26'ya 6 düştü .
Onları şımartıyor ; onları masalsı partilere davet ediyor ; onları okşuyor .
ayrıca değersiz hisse piyasasıyla bağlantılı şirketlerin hisseleri Cuma düştü .
Bay Achenbaum da , müşterilerinin işlerine dalıyor . ,
13 Ekim 1989 , Cuma ,
`` Çok yılgındım , '' dedi .
ASAL ORAN :
`` Meselenin gerçeği , 0 bir pazarlamacıyım ben .
% 10 1\/2 .
Bu { Backer Spielvogel işi için başka bir nedendir } .
Büyük A.B.D. para merkez ticari bankalarındaki şirket borçları üzerindeki taban oran .
, diğerleri Yanında , J.P. Morgan ve Hyundai üzerinde yoğunlaşacak .
FEDERAL fonlar :
Endüstri yöneticileri Bay Achenbaum'a iyilik diliyorlar .
Kaynak : Fulton Prebon ( U.S.A . ) Inc .
Cotton A.Ş. . Campaign
İNDİRİM ORANI :
Frank Mingo 49'da öldü
% 7 .
Müşteriler Miller Brewing Co. ve General Motors'u içeriyor .
mevduat kurumlarına borçlar üzerindeki New York Federal Reserve Bank tarafından ücret .
Reklam Notları ... .
ÇAĞRI ÜCRETİ :
Kazançlar :
9 % 3\/4 ile % 10 .
Gelir 204.8 milyon Dolar'dan 246.6 milyon Dolar'a % 20 arttı .
Hisse senedi piyasası teminatı üzerinde brokırlara borçlar üzerindeki ücret .
röportaj Singapur'un iç işlerine dokunmadı .
doğrudan General Motors Acceptance Corp. tarafından konulmuş Ticari kağıt :
Alıntılar takip ediyor :
ticari kağıt :
Onlar çoktan endüstrileşmiş ... .
% 8.65 30 gün ; % 8.55 60 gün ; % 8.55 90 gün .
Onların problemi endüstriyel bir ekonominin verimsizliğinin bir tanesidir .
mevduat Sertifikası :
Bu tür bir düzenlemede , `` herkes yararlanır , '' dedi 0 .
minimum birim 100000 Dolardır .
`` Ve eğer Avrupalılar gelirse , onlar da yararlanır .
ikincil piyasadaki tipik oranlar :
sıfır toplamlı bir oyun değil . ''
% 8.65 bir ay ; % 8.65 üç ay ; % 8.55 altı ay .
Bir Asyalı blok amaçlanmıyor , dedi 0 .
Bankacılar kabulleri :
`` Bu olası değil . ''
Tipik olarak bir ithalat emrini finanse eden pazarlıklı , banka teminatlı iş kredisi araçları .
A.B.D. Japonya ilişkilerinde : `` ümitliyim .
Londra geç avrodolarları :
`` Önemli olan toplam ilişkidir . ''
Londra önerilen bankalar arası oranlar ( LIBOR ) :
Hiç bunu anlamıyorum .
Yabancı asal oranlar :
Britanyalılar ile ilişkilerim tamamen farklıdır .
Bu oran belirtileri doğrudan karşılaştırılabilir değildir ; borç verme uygulamaları konuma göre epeyce değişir .
onu benim üzerime yüklediler .
Hazine bonoları :
Bana biraz iyilik yaptılar .
% 7.63 13 hafta ; % 7.60 26 hafta .
kendilerine daha da iyilik yaptılar .
FEDERAL Ev BORCU MORGIÇ A.Ş. . ( Freddie Mac ) :
olağan Bir yetişkin ilişkidir 0 demek istiyorum .
30 gün içinde teslim için 30 senelik morgıç anlaşmaları üzerindeki asılmış getiriler .
Belki Çinliler , belki hatta Hintliler . ''
Kaynak : Telerate Systems Inc .
Fakat onlar bunu garantilenmiş kabul ettiler . ''
FEDERAL MİLLİ MORGIÇ BİRLİĞİ ( Fannie Mae ) :
Sıkıntı bitmiş mi ?
Kaynak : Telerate Systems Inc .
Yapamaz .
MERRILL LYNCH READY VARLIK TRÖSTÜ :
`` ileri giden yol nedir? ?
% 8.33 .
seçimler için bir sürecin parçası olarak Khmer Rouge'yi almak .
Ve bugün daha fazla satın almayı planlıyorlar .
Ve kaybettikleri zaman , Çin'in yardımı durdurmasını bekleyebiliriz .
hala panikleyebilirler ve piyasadan çıkabilirler .
bunu sertçe koyalım .
eğer piyasa daha fazla zayıflarsa kalanını yatırmayı umuyor .
Bayan House Dow Jones International Group'un başkan yardımcısıdır .
Sonrasında piyasaya daldı :
Bay Wain Asian Wall Street Journal'ın editörüdür .
`` son yarım saatte 30 milyon Dolar harcadım . ''
Sonrasında , diyor Dr. Levy , `` felçli uyandı . ''
Diğer para yöneticileri de cüzdanlarını açtılar .
Görünen bir yan etki bir beyin hormonundaki az bir artmadır .
`` bu çöküş için temel seviyede hiçbir gerekçe yok . ''
Araştırmacılar probu beyin çalışmaları için kullanmak için izni için başvurabilirler .
bu sen dönemeden olabilir . ''
cihazın en etkileyici olanakları , yine de , beyni içeriyor .
Tüm Bu artık değişti .
Bilimadamları ayrıca bazı yeni makineler ile bellek ve algıyı inceliyorlar .
`` bir vurgun yapmıyoruz , fakat İyi bir güne sahip olduk .
Son araştırma anlaşması Du Pont'un artan portföyündeki yatırımları süper iletkenlerde destekliyor .
bir gündem , büyük bir vuruş yok . ''
Hewlett Packard bir Palo Alto , Calif. , bilgisayar üreticisidir .
birkaç saat sonra , Hisse senedi piyasası 190 puan düştü .
. Onlar bundan sonraki başlangıc anapara ödemeleri ile sadece 115 ay için faiz ödüyorlar ,
bunu Düşünün :
First Boston Corp. tek sigortacıdır .
`` Bu olmadı .
Güven sertefikaların mevzusu olacaktır .
fazla problem olmadan bunu atlatabildiklerini öğrendiler . ''
J.C. Penney alacakları hizmete için devam edecektir .
Fakat bu iki ülke bir okyanustan daha geniş bir kültürel barier ile ayrı kalıyor .
üç aylık ve altı aylık Tahvillerin 15.2 milyar Dolar'ı .
Meksikalı cumhurbaşkanı Carlos Salinas de Gortari onu değiştirmek istiyor .
İki yıllık kağıtları refinanse eden olgunlaşan borçtaki yaklaşık 9.6 milyar Dolar , .
Ama Meksiko acilen daha fazla yardıma ihtiyacı var .
52 haftalık Tahvillerin 9.75 milyar Doları .
Bay Salinas acilen büyük yatırım girişlerine -- ihtiyacı var .
Connecticut Light & Power Co. --
Eğer şimdi değilse , ne zaman ?
rekabetçi teklif yoluyla , tercihli 25 Dolar'ın üç milyon hissesi .
konusunda Sıkışmış , o çok özeldir .
B&H Crude Carriers Ltd. --
Ben 0 onun bir vaka olduğuna düşünmüyorum . ''
Salomon Brothers Inc yoluyla . dört milyon ortak hisse ,
Meksika yetkilileri idda ediyorlar 0 Japon rezervi sadece alışılmamışlığın sonucudur .
Baldwin Technology Co. --
O umuluyor diğer Japonlar en son bu lideri izleyeceklerdir .
Smith Barney Harris Upham & Co yoluyla , 2.6 milyon A Sınıfı hisse .
Görüş onun üç aylık beklentilerinin üzerine değişiyor .
Blockbuster Eğlence Corp. --
Bay Kakita 0 kilit nokta dolar yen döviz oranı 135 yen'dedir dedi .
Chase Manhattan Corp. --
, o dedi 0 , Batı Almanya faiz oranları sabit kalacaktır .
Goldman , Sachs & Co yoluyla , 14 milyon ortak hisse .
`` Ben gerçekten onun düşüşünün 1.80 mark'tan çok aşağı öngöremiyorum . ''
Comcast Corp. --
Fakat , o 0 uyardı , parabirimi riskte kalacaktır .
Merrill Lynch yoluyla , 150 milyon Dolar dönüştürülebilir borç senedi .
Tahmini miktar 3.5 milyon ons'tu .
CSS Industries --
Bu asgari ücret sadece tecrübesiz genç işçiler için 90 günlük uygulanacaktır .
Merrill Lynch yoluyla , 1.3 milyon ortak hisse .
Bay Edelson açıklama için ulaşılamadı .
Eastern Utilities Associates --
Bu soruşturma başka kimyasal tüccer opsiyonu içeren iddalar gibi çözülmemiş .
PaineWebber Inc yoluyla , 1.5 milyon ortak hisse .
Başka personel değişikliklerinde sorunlar onun seçenekler birimden kaynaklanıyor :
Employee Benefit Plans Inc. --
Kimyasal sözcüsü 0 bu banka onun yöntembilimleri ve dahili kontrollerini incelemiştir dedi .
Dean Witter Capital Markets yoluyla iki milyon ortak hisse , .
Bir Çok yapılması için gerekli değildi .
Exabyte Corp. --
`` Güvenlik ticareti favori konumumdur .
Goldman Sachs yoluyla , 2850000 ortak hisse .
Ben bu işi seviyorum , '' diyor o .
Knowledgeware Inc. --
Ve bölge ofisler , '' çok fazla şişkin kadroluydular `` iddia etti o .
Montgomery Securities yoluyla , 2.4 milyon ortak hisse .
Amerikalı Brands Bay Wathen'in suçlamaları üzerine açıklama yapmayı redetti .
Oregon --
O şirketin lüks New York merkezini kapattı .
Washington , D.C. --
Ve sonra bir altın saat kaybetme olayı var .
Virginia Kamu Okulları Otoritesi --
`` Onların yaklaşımı çalışmıyordu ; benimkidir .
Austin , Texas --
Yumurta fiyatları bir düzine 64.2 senten ortalama , Eylül'den 0.2 sent düştü .
California Sağlık Hizmetleri Finansmanı Otoritesi --
Yetkililer mabed için açıklama yapmayı reddettiler .
bir PaineWebber group yoluyla , Kaiser Permanente gelir bonosunun 144.5 milyon Dolar'ı .
mahkeme emri Temple ve Sea Containers arasındaki davadan geçen Mayıs sonuçlandı .
Connecticut --
Yolu yok .
Pennsylvania Yüksek Öğrenim Hizmetleri Otoritesi --
Diğer Senatörler FHA sigortalı kredileri üzerine gereken alt ödemeleri düşürmek istiyorlar .
Tennessee Vadisi Otoritesi --
O daha da çok FHA kırmızı mürekkep sağlamak için bir formül olacak .
First Boston Corp yoluyla , güç Bonolarının üç milyarı .
Fakat bu FHA programı kötü kredileri kayıp ettirmektir .
New Jersey'in Tıp Ve Dişçilik Üniversitesi --
Koşullar açıklanmadı .
bir Prudential Bache group yoluyla , Seri C bonosunun 55 milyon Dolar'ı .
Güney Afrika Gillette 250 civarında kişi istihdam ediyor .
West Virginia Parkways , Ekonomik Gelişme Ve Turizm Otoritesi --
Oy onaylamak içindi
San Antonio , Texas --
Onların rakamları neredeyse tam bu hükümetin Eylül'de millet vekilleri için önerdiğidir .
South Dakota Health & Eğitim Hizmet Otoritesi --
Deneme ve Terör
Fakat diğer herkesten bu kadar emin değildir .
-- Arnold J. Zarett .
`` Ve kurumların geleceğini ve satın alacağını düşünmüyorum ...
aptal anlatım
bekleyeceğim .
Rodeo teşviki : bronz teşviki .
şimdi satarsam , büyük bir kayıp kaydedeceğim . ''
-- Marvin Alisky .
borç verenler arasında kaldıraçtan genel bir hoşnutsuzluk olduğu sorgusuzdur .
Sonuncu dönemin 4 milyon $ sürdürülen faaliyetlerden karı vardı .
Diğerleri bu şokların daha Ne kadarına dayanabilir küçük yatırımcı merak ediyorlar .
Gelir 68.5 milyon Dolar'dan 77.3 milyon'a $ % 13 arttı .
Şimdi bu tekrar oluyor . ''
`` O bir alt çizgi mevzusudur . ''
küçük adam korktuğu olur zaman , büyük adamların çok canı yanar .
Yönetim ve iş gücü bu farkın A.B.D. şirketlerini daha az rekabetçi yapmasından endişe ediyorlar .
Merrill Lynch küçük adam olmadan hayatta kalamaz . ''
Sağlık yararları Pittston şirketi ve Nynex şirketine karşı grevlerde devam eden sorunlardır .
Kişisel yatırımcılar hala program ticaretine kızgınlar , 0 diyor Bay Quackenbush .
Bazı araştırmacılar sağlık bakımda yeni toplu faizi konusunda alaycıdırlar .
Ve , son olarak , kıskançlar vardı .
Bu yönetim bir kapsmalı sağlık politikasından yoksundur .
`` 1987'de çıktım .
O gelecek yaz rapor için bekleniyordur .
Bay Antori hiç geri gelir miydi ?
Fakat 1991 eylem için pencere olabilirdi .
`` şaka yapıyorsunuz !
Değişim için baskı maliyetler ile artacaktır .
El bilgisayarları çok arkada değildir .
Kısıtlı bakım kolay veya popüler olmayacak .
çok büyüktür . ''
AFL CIO ayrıca tedavi ilkelerini kabul etti .
bilgisayarları daha küçük yapmak genelde belleği feda etmek anlamına gelir .
Bir şirket sözcüsü ücretlerde kapatmalardaki etki tahmin sürdürmeyi için reddetti .
Boyut ve ağrılık düşünceleri ayrıca ekran monitörlerini sınırladı .
0 yeni imkanlar mevcut 600 işçi'den 500 çalıştırıyor olacaktır dedi .
rekabetçi vurgun bazı zamanlarda oldukça saçma olabilir .
Çelik fabrikası 16000 civarında kişi çalıştırıyor .
Fakat Dynabook ürünü iki katı kadar ağırdır ve Compaq'dan daha çok tutar .
Bu üç mevcut bitkiler ve onların toprağı satılmış olacaktır .
Compaq şimdiden Zenith'in piyasa payına hedef almıyorlar .
ödenmemiş 12.3 milyon civarında hisseleri vardır .
Analistler onu Bu şekilde görmüyor .
`` Takviye çok gecikmiştir .
Ya Big Blue ?
Nekoosa'dan edinilen Georgia Pacific en büyük U.S. orman ürünleri şirketini yapardı .
Avco Corp. helikopter motorları için 11.8 milyon Dolar bir Ordu ihalesi aldı .
Nekoosa 3.59 milyar Dolar'dan satışlar ile 11. rütbelendi .
aylık artış geçmiş dört yılda kaydedilen en yükseğidir .
birleşik şirket 1988 satışları 13.1 milyar Dolar'a sahip olurdu .
düşüş ?
Fakat bu tür bir birleşme ayrıca büyük riskler ortaya koyuyor .
Hangi düşüş ?
iki şirket her biri pazar kağıt hamuru , ambalaj ve beyaz kağıt üretiyor .
su elektrik Hisseleri satış sırasında diğer piyasa sektörlerinden göreceli olarak daha iyi kaldı .
A.B.D. boşluğu ayrıca Önerilen kazanç için ihtiyaç duyuyor .
Tabii ki , daha birçok hisse -- 93 -- yeni en düşük değerleri vurdu .
Nekoosa ayrıca Goldman , Sachs & Co tarafından tavsiye ediliyor .
IBM 5.625 Dolar aşağıda , 102 Dolar'da kapattı .
kurul 0 cevap vermek için 10 ticari günü vardır .
: `` 1987'de dalgalanma hakkında bir ders öğrendik ekledi .
Nekoosa Maine ile birleşmiştir .
Analistler ve rakipler , oysa , rakamların o kadar yüksek olduğundan şüphe duyuyorlar .
International Paper ve Weyerhaeuser yorum yapmayı reddetti .
Budget sık uçan maliyetlerinin Avis'in düzeyinden `` epey altında '' 0 dedi .
Birkaç proje hala çizim masasındadır . , dedi 0 ,
`` Bu şovun enerji düzeyini yükseltecek . ''
Tipik sağlıklı kalp bir dakikada 70 kere atar .
Tandem gelecek hafta çeyrek için tam sonuçları açıklamayı bekliyor .
Yeni veriler milletin sağlık maliyet probleminin ciddiyetinin altını çizdi .
Tandem'in yeni üst düzey bilgisayarı Cyclone diye adlandırılıyor .
Müşteri fiyat indeksi aynı dönemde % 4.3 yükseldi .
Bu Tandem'in büyümesini destekleyecek .
Sendikası olmayan işçiler için , bu maliyetler % 1.4 yükseldi .
`` biraz daha büyük bir niş peşindeyiz , '' dedi .
O ayrıca onları Northeast'ta başka yerlerden daha fazla yükseliyor buldu .
henüz zıplama .
Bu indeks % 1.1 ikinci bölgede yükseldi .
Bu acayip iyimser görünebilir .
Bununla birlikte , StatesWest çok büyük Mesa'daki uğraşından vaz geçmiyor .
o aşağı gittiği zaman , tüm gelenek uyarınca , ekonomi izledi .
StatesWest 10 şehir California , Arizona ve Nevada'da hizmet verir .
piyasa artan ölçüde milletin kalanından kopuk görünüyor .
Tahvil fiyatları ayrıca daha yüksek olarak kesinleşti .
`` eylemin bu türünde rasyonel bir şey yok . ''
Dolar borsa'nın yükselişinden gücünü geri çekti .
finansal hizmet endüstrisi 1987 krizi tarafından dövüldü .
O belirtiyor borsa yatırımcıları 0 bir yüksek teklif kanatlardadır para sürüyorlardır 0 .
Büyüme daha yavaş .
O dün olan şeydir .
Karlar daha yumuşak .
Büyük piyasa faaliyetinde :
Borç yükleri daha ağır .
Hisse fiyatları aktif ticarette yükseldi .
1987 ve 1989 arasındaki başka bir büyük fark bu kadar rahatlatıcı değildir .
Tutar New York Piyasa Döviz üzerinde 176.1 milyon hisseye ulaştı .
`` Bir Çok birikmiş talep gitti . ''
İlerleyen sonuçlar Big Board üzerine öncesinde düşenleri 1.111'e arttı
`` Bu başka yerdeki güç tarafından dengelendi .
Sened fiyatları yükseldi .
Fakat , süreçte , Fed enflasyonu ateşlemeyi risk eder .
Verim bu konu üzerine % 7.91'e geriledi .
Wall Street'te Bir panik pek de güven ilham etmez .
Dolar bir çok yabancı dövizlerin tersine arttı .
Anketler tüketici güveninin öncesi Cuma yüksek olduğunu söyledi .
Gelir % 21 18.69 milyar frank'tan 22.61 milyar Frank'a yükseldi .
Felaket tellalları alıcı bir dinleyiciye sahipti .
Şirket yüksek gelirler kazancı için neden belirtmedi .
Kara Pazartesi'yi izleyen zenginlik bugün daha iyimser bir bakışa izin veriyor .
Grup 56.9 milyar frank'tan 1989 gelir tahminleri vardır .
bu kez daha sofistikeler .
Geçen sene sonuçlar hükümet yönetmeliği ile uymak için yeniden ifade edildi .
`` Bu beş ya da altı düşük çeyreğin ilki olabilir . ''
Bu yeniden yapılanma programı şirket'in gerçek sermaye oran artışı için tasarlanmıştır .
Bir Dow sözcüsü tahminler üzerine yorum yapmayı reddetti .
Başlangıç noktalar sabah ve altın saat haber gösterileri sırasında görünür olacaktır .
10'un Çoğu büyük ürün kimyasalları faaliyetlerine sahip .
Nasdaq Composite indeks 4.26 , veya yaklaşık 0.94 % , 455.63'e arttı .
Du Pont yorum yapmayı reddetti .
İlerleyen OTC hisse senetleri düşenler ile 1120'den 806'ya çıkmıştır .
Monsanto için Çoğu tahminler bir hisseye 1.70 Dolar ve 2 Dolar arasında gidiyor .
Fakat bu hareket New York Döviz Piyasa konusunda bir kuvvetli artışı duraklattı .
Monsanto yorum yapmayı reddetti .
Nasdaq'ın geliri onun en büyük sanayi piyasalar ile neden oldu .
Fakat ürün kimyasal üreticileri bir fiyatlama döngüsünün inen tarafında yakalandılar .
Nasdaq 100 7.08 445.23'e yükseldi .
Fakat tahminler ucu ucuna bir hisseye 35 sente değişiyor .
100 en büyük bankalar ve sigorta konusunun mali indeksi 2.19 447.76'ya arttı .
Himont , Quantum ve Union Carbide hepsi yorum yapmayı reddetti .
Milli Piyasa Sistem tutarı 94425000 hisseden Pazartesi 71.7 milyon'a yükseldi .
Dow Chemical Co. --
Nasdaq'ın en büyük teknoloji piyasasından birçoğu toplantının ön planda oldular .
Centel Capital Corp. --
Intel 1 3\/8'den 33 3\/4 üstündeydi .
Federal Ev Borcu Morgıç Şirketi --
OTC teknoloji sektörü bir tutarlı birimden uzaktır .
Federal Ev Borcu Morgıç Şirketi --
Grup temelde yazılım , yarı iletkenler ve bilgisayarlar arasında bölünmüştür .
Fiyatlandırma ayrıntıları hemen erişilebilir değildi .
Dün , banka hisseleri ortalama OTC piyasa arkasına durakladı .
Federal Ev Borcu Morgıç Şirketi --
Nasdaq Bankası endeksi 0.17 432.78'e yükseldi .
BT Securities Corp tarafından teminat verilen yalın morgıç menkul kıymetlerinin 200 milyon Dolar'ı .
Fakat , o ekledi 0 , faiz oranına duyarlı hisseler genelde duraklamıştır .
teminat cimri bir kurum tarafından satılıyor .
Ticaret bir çok piyasanın geçen dalgalanma için suçlandı .
Gen Probe bir diğer aktif devralınmış hisse idi .
MCI Haberler 1 1\/2 ekledi 43 3\/8'e .
Florida Milli Bankası Fla. 1 1\/8 24 3\/4'e düştü .
Florida Milli dün söyledi bu birleşme için sözünde duruyor o .
İşlemin değeri açıklanmadı .
telefon endüstrisi için telekomikasion hizmetleri sağlamayı şirketler edinilecektir .
Fakat dünkü eylem tütün çıkarlarından herhangi bir kalıcı direnci dinlenmeye koydu .
House bir 394 21 yoklama üzerine , temel taşımacılık ölçümünü onayladı .
Santa Fe Pacific Wall Street sevilen bu tür hikayelerdendir .
Ve neden sahipler tahmini `` değeri gerçekleştirmek için beklemeliler ? ''
Bu başka bir sebep Street Santa Fe sevilendi .
O zaman Santa Fe değeri nedir ?
Santa Fe ayrıca 3.7 billion Dolar borçtadır .
Fakat neden bu kadar olması açık değildir .
Ve emlak genellikle kamu mülkiyeti altında iyi satılmadı .
Bazı analiz uzmanları yükselmeye eğimli kalacaktır .
Onun geçen raporu hisse senedini bir `` ambar gibi ayırıyor . ''
Santa Fe Pacific ( NYSE ; Sembol : SFX )
Business : Railroad , doğal kaynaklar ve emlak
Yıl bitti Aralık 31 , 1988 :
Gelir : 3.14 milyar Dolar
Net loss : 46.5 milyar Dolar ; 30 sent bir hisse
Üçüncü çeyrek , Eylül 30 , 1989 :
ortalama günlük satış hacmi : 344.354 hisse
Üstelenme Orkem'e şirkette bir % 53.2 idare etme payı verir .
Intelogic % 27.5 ödenmemiş Datapoint'in ortak hisselerinden elinde tutuyor .
İşletme karı % 35 , , # 3.8 milyar'a düştü .
`` O kesin onun gibi kokuyor , '' o dedi .
O genelde bekleniyor olacaklardır .
İkinci kademe şirketler tondan bile daha az alıyorlardır .
Her iki şirket sürecin LTV ve diğerleri ile sözleşmeleri müzakere ediyorlar .
O aylarca fiyat artışına dayanacak diye açık olmayabilirdi .
Kanal 6.5 milyon eve ulaşıyor , bir Penney sözcüsü dedi 0 .
LUTHER BURBANK bitkileri milyar dolarlık Idaho patatesi üretmek için çaprazlıyor .
Ticari gen ayırma doğmuştur .
Gezi deneme metrodan engelsiz değildi .
Gen ayırma şimdi ilaç ticaretinde bir tamalayıcı kısımdır .
Financiere de Paribas 1.850 Fransız frankı ( 297 Dolarlık ) bir hissede .
Bir yıl önce , Tokyo şirketi vergi öncesi karı 35.38 milyar Yen'di .
Senate Democrats buluşmayı bugün GOP anlaşmasını düşünüyor .
U.K. satışları geçen yılın çeyreği için yaklaşık 3 milyon Dolardı .
Ayrıca , SmithKline Beecham 1 3\/8 39 1\/2'ye yükseldi .
Deniz konteynerler , bir yeniden yapılanma önerisi açıklamışken , 1'den 62'ye yükseldi .
Armstrong 1\/8 39 1\/8'e artırdı .
ERC Şirketi 7\/8 12'ye yükseldi .
Ogden 1 1\/4 32 7\/8'e arttı .
American Döviz Piyasa Değer Hisse indeksi 1.71 370.58'e yükseldi .
Tutar hisseye 11820000 ulaştı .
Cilcorp ayrıca 22 milyon Dolar Hunter'in mevcut borcundan üstlenecektir .
BUSH VE GORBACHEV gelecek ay iki günlük gayriresmi konuşmalar yapacaktır .
Bir simultane duyuru Moskova'da yapılmıştır .
O yedi yıllık dönemine 9 Kasım , Kenan Evren kazanınca başladı .
Gelir 39.5 milyon Dolar'dan 101.7 milyon Dolar'a arttı .
Hisseler bu yaz her biri 14 Dolar'dan ticarete başladı .
Gelir % 33 283.8 milyon Dolar'dan 378.1 milyon Dolar'a yükseldi .
Big Board yetkilileri aleni açıklama yapmak istemediler .
O çalışamadı .
Fakat o ticaret programı üzerine her taraftan heyecan elde etmektedir .
`` Her birinin farklı bir gündemi vardır . ''
`` Biz emir almışızdır . ''
`` O onları kurtarmaktan farklıdır . ''
`` Ben 1970'e geri gitmek isterdim .
Fakat biz 1970'e geri gidemiyoruz . ''
`` Japonya'nın piyasaları daha dengelidir , '' dedi o .
Döviz bir proaktif durum almalıdır . ''
Bizim bir Büyük problemimiz vardır , ve bu problem iniş kalkışlardır . ''
Craig Torres bu makale için katkıda bulundu .
Hisse fiyatları Georgia Pacific teklifi piyasa'nın geçen sıkıntısını kırması itibariyle yükseldi .
Dow Jones sanayi 41.60 üstünden , 2645.08'e tamamladı .
Ayrıca dolar ve senet fiyatları yükselişle kapandı .
Bu esnada , yeni ev satışları % 14 bu ayda düştü .
Sağlık sigortası maliyetleri yükseldi .
disk sürücü üreticisi iki ay önce bir büyük dolandırcılık açıkladı .
Piyasalar --
Hisseler Tutarı : 176100000 hisse .
Shearson Lehman Hutton Treasury indeks senetleri : 3426.33 , üzerinde
Dolar : 142.85 yen , 0.95 üstünde ; 1.8415 mark , 0.0075 üstünde .
Britanya sterling 1.5825 Dolar'dan 1.5775 Dolar'a indi .
Senet fiyatları Chicago raporu yayımlanmış olduktan sonra düştü .
Günün sonuna göre , senet fiyatları karışık oldular .
Yeni iki yıllık senedler değişmemiş bitti üç yıllık ve dört yıllık senedler çok az düşmüşken .
Birleşmiş bonolar değişmedi .
Hazine Senetleri
Hazine fiyatları hafif ticarette karışmış bitirdi .
Kısa vedeli oranlar ayrıca karışıktı .
İşbirliği konuları
Bir yıllık LIBOR oranı dün % 8 7\/16'ydı .
0 yatırımcılar ayrıca tam anlaşmalı talep etmişler dedi Bay Carmichael .
İpotek teminatlı Hisseler
senetler 99.1875'e kazanç yüzde yaklaşık 9.19'a fiyatlandı .
Fannie Mae'nin % 9 hisse 98 7\/32 , 1\/8 üstünde .
Remic morgıç hisseleri bir Morgan Stanley grup ile piyasaya sürüldü .
Belediye Hisseleri
Belediye hisseleri geç dağılımlarda daha yüksek 1\/2 noktada biraz değişti .
`` Biz aşırı satımdaydık ve bugün biz geri sektik .
Yabancı Hisseler
Çoğu yabancı devletler piyasa hisseleri durgundu .
Onun açıklamaları daha yüksek hisse oranları mümkündür diye bir imza olarak yorumlandı .
Japon hükümeti hisseleri çok az değişiklik gösterdi .
GASB kuralları hala diğer devlet uniteleri için uygulanıyor .
O işlemi 800 milyon Dolar'a fiyatlandırdı .
0 birimin diğer gelecekteki müşterilerinden önerilere davet ediyor o dedi Clarcor .
Clarcor ve Anderson her ikisi Rockford , 3'te . tesis edilmiştir
Her kural hissedarlara ortak bir buçuk hisseyi 30 dolara satın alması için hak veriyor .
Bu ihale ile ilgili habeler diğer bilgisayar şirketleri ve endüstri gözlemcilerinden keskin eleştiri aldı .
Onların iki grupları son zamanlarda bir liste yeni yüksekliklerden belirlenen hisselerden öne sürmüştür .
İlk bakışta , altın ve kamu hizmetleri garip ikili olarak göründüler .
Hepsinden sonra , altın fiyatları genellikle enflasyon yükseldiği zaman yükselir .
Kesinlikle , 13 Ekim toptan satışları herhangi bir mideye yerleşmedi .
Onun ötesinde , para yöneticileri ve analiz uzmanları başka problemleri tahmin ediyorlar .
Britanya'nın yerleşmemiş politik olayları ayrıca bazı yatırımcıları endişelendiriyor .
Fakat birçok bu hisseleri şimdi pahalaştı .
Fakat iki grup korumalarda daha fazla adım temsil edecektir .
O sadece Joseph Granville beklediği şeydir .
`` Kimse söylüyor size bu piyasada satın almayı hisse senetleri teknik olarak sorumsuzdur .
Siz hiçbir şey uzun zamanda altın hisseleri dışında sahiplenmek için istemiyorsunuz . ''
Geçen Cuma , 96 hisse Big Board üzerinde yeni 12 aylık düşüşlere vurdu .
Bay Stovall bir gerçek durgunluk beklemiyor .
Bu hava şartları gibisinde , kamu hizmetleri hisseleri onun için iyi gözüküyor .
Siz onlara gidiyorsunuz çünkü genel piyasaya göre aksi hareket ediyorlar onlar . ''
Fakat `` bir grup kamu hizmetlerinden '' kar yükselişlerini ilan etmelidir .
Kamu hizmetleri arasında , Drexel şu anda Entergy Corp. ve General Public Utilities Corp'a yardım ediyor .
Mark T. Kuiper Jersey City , N.J .
Fakat bu neredeyse bir yeraltı faaliyettir .
Frederick H. Hallett Vice President Industry ve Government Relations White Consolidated Industries Inc . Washington
O bir atmosferik kimyacı değil , bir makine mühendisidir .
Karen Fine Coburn Publisher Global Environmental Change Report Arlington , Mass .
MiniScribe ayrıca herhangi bir finansal açıklama 1989 için dosyalamadı .
Bay Rifenburgh söyledi 0 açıklamalar gibi Kasım sonunda hazır olmalıdır .
Şirket ayrıca National Association Securities Dealers'in tarafından isim iptali ile karşılaştı .
Birkaç diğer bankaların benzer uygulamalar süreci var .
Bazı bankalar için % 10 yükseklik sınırı problemler yaratıyor .
Kayıpları içeren tahmini ve gerçek sonuçlar çıkarılmıştır .
Aksi takdirde , gerçek kar 300 günlük tahminle karşılaştırıldı .
O yükümlülüklerini insan kaynakları yöneticiliğinden koruyor .
Fakat bugün , şirket girişimci ruhuna her zamandan daha fazla ihtiyacı var .
O benim çabamdır .
Bu da Mike'nin çabasıdır . ''
`` Bizim bir Çok problemimiz vardı , '' dedi Bay Sinyard .
Fakat şirket'in yaratıcılığı üzerine taleplerin büyüyeceği kesindir .
Rekabet tamamlanmış bisikletler satışında da çok ısınıyor .
Bölüm şimdi onun şirket'in toplam satışlarının kabaca üçte ikisi üzerinde üretiyor .
EMC büyük bilgisayarlar ve küçük bilgisayarlar için veri depolama sistemleri üretmektedir .
`` Biz bu banka kredileri yoluyla yükseleceğiz .
Biz bu { yeni } eşitliği yoluyla yükseleceğiz .
Fakat 0 o stüdyolara birikim hakkında konuşmuyor dedi Bay Simonds Gooding .
Londra'da , Financial Times 100 hisse indeksini 2112.2'de 30.1 puan daha yüksek tamamladı .
30 hisse indeksi 1701.7'de 23.2 puan daha yüksek ödendi .
Turnover ayrıca esasen cuma günü 840.8 milyon hisseden aşağıdaydı .
Fiyatlar ençok mavi yonga hisseleri katı kazanç göstermesiyle ilan tahtası üzerinde yüksekti , .
Jaguar 747'de 22 daha yüksek bitirdi .
Toplam satış hacimleri Glaxo'da bir az 975000 hisseydi .
Nikkei indeksi 225 seçilmiş hissede 35417.44'e 109.85 puan düştü .
İndeks Cuma günü 151.20 düştü .
Azalan sorunlar ilerleyenleri 349'a 551 mağlup etti ; 224 sorunlar değişmedi .
Pazartesi'nin kaybedenleri demiryolu , elektrik hizmetleri ve yüksek teknoloji hisselerini içeriyor .
Duyuru spekülasyonları hisselerdeki gelecek gelişimler için tahrik etti .
Tokyu Department Store 260'tan 2410'a yükseldi .
Tokyu Corp. 2890'a 150'yle yükseldi .
Tokyu Construction 170'ten 1610'a arttı .
Hisse fiyatları Frankfurt'ta dikkatsiz ve amaçsız ticaretten sonra ucu ucuna karışmış kapandı .
DAX göstergesi 1472.76'da , sadece 3.36 üstünde kapandı .
Çoğu bu hafta devamı için New York hisse fiyatlarında düşüş bekliyor .
Yüzde değişiklik yıl sonundan beridir .
Yatırımcılar hareketi hoş karşıladı .
Hazine'nin kriteri 30 senelik hisse 1\/8 puan yükseldi .
Morgıç destekli senetler 1\/8'den daha az puan yükseldi ve yatırım notu tüzel hisseler değişmedi .
0 çoğu belediye hisseleri 1\/2 puan daha yüksekle bitirdi dedi Tüccarlar .
Gelir 30 senelik Hazine hisseleri kriteri üzerine dün yaklaşık 7.92 yüzdede bitirdi .
Hazine Senetleri
Hazine hisseleri hafif ticarette çok az daha yükseklikle bitirdi .
Kısa vadeli faiz oranları hükümetin düzenli haftalık hazine bonosu açık arttırmada yükseldi .
Bura dünkü üç aylık ve altı aylık fatura açık arttırmada ayrıntılar :
oranlar satış fiyat ve görünür değer arasındaki fark ile belirlendi .
Böylece , daha yüksek teklif verme daraltıyor yatırımcının dönmesini daha düşük teklif onu genişletiyorken .
Her iki hissede 31 Ekim tarihliydi .
dünün 51 günlük nakit yönetimi bono ihalesinin ayrıntıları buradadır :
Faiz oranı % 8.07
Faturalar 31 Ekim tarihliydi ve 21 Aralık , 1989'da vadesi geldi .
Birleşmiş Hisseler
Diğer Western Union hisseleri ayrıca düşmüştü .
% 10 3\/4 borç senedi en son 35'ten satıldı .
Diğer yerlerde , fiyatlar yatırım notu ve yüksek risk , yüksek verimli ıvır zıvır hisselerde değişmemiş bitirdi .
İpotek teminatlı Senetler
Morgıç senedleri hafif ticarette 2\/32 4\/32'ye daha yüksek bitirdi .
Freddie Mac 'in % 9 hissesi 97 19\/32'de , 2\/32 üzerinde bitirdi .
Bu ikincil morgıç hisselerde gelecek birkaç hafta sırasında düşürülmüş çıkarma anlamına gelebilirdi .
Belediye Hisseleri
Yabancı Hisseler
O geçen yıl olduğu gibi 49la bu tür işlemler toplam 28.7 milyar dolar karşılaştırıldı .
Teklif uzatılmış olmazsa Kasım 28'de sona ereceği , planlandı .
Mevsimlik Birikim
-- Edward F. Dempsey .
Çift eklemli
-- Joshua Adams .
Humility Helper
-- Ivern Ball .
Chugai daha sonra sermaye kesin birleşmiş araştırma ve geliştirmenin maliyetleri için anlaştı .
`` Onlar gelişmiş teknoloji üzerine taşıdılar , '' dedi .
sıradan bir resmi ziyaret olacağı varsayılıyordu .
Fakat bir az şakalaşmadan sonra , Sovyetler beklenmedik ciddiyet aldı .
Sovyetler'in uzay programında bir dünya liderliği vardır , 0 diye belirtti misafir .
Japonlar ondan bir parça istemezler miydi ?
`` Sarsıldı . ''
satış eğimleri göründüğü gibi uzak olamazdı .
Japonya Sovyetler için Büyük bir hedeftir .
Bir ana neden peşin paradır .
Ve onların gösterdiği etkileyici değildir .
Peter Gumbel Moskova'da bu makale için katkıda bulundu .
tefecileri korkuttu , fakat çoğu kurtuldu .
Zaman değişmek için doğruydu .
Uzun vadede , etki belirsizdir .
Bir Dizinin Parçası }
O gerçekte korkunç bir Makinedir , .
saçma bir şeyin sahibi olduğum için utanıyorum . ''
Bay Panelli bir çok şirkete sahiptir .
İyi bir antreman elde edemeyen sadece spor aleti değildir .
Fitnes modası kendisi hafiflemiştir , diye belirledi anket .
Onların incelediklerinden yarısı belirtti 0 onlar basitçe bu günlerde spor için yürüyorlar .
Bu yürüyüş ayakkabısı pazarlamacıları için İyi haberdir .
`` İkincisi 0 onlar yeterli disipline sahip değildir . ''
Elektronik reklamcılık kilit noktadır .
`` Ben onu çokça kullanıyorum , '' diyor .
Tabii ki , o gerçekten bir durum değildir .
Onlar abartmaya mecburdurlar .
`` insanların dürüst cevap verdiklerini bilmek zordur .
İnsanlar 0 onların hiçbir şey yapmadıklarını söylemek için çok utanıyorlar . ''
O hedef 2000 senesine göre % 30 yeniden düzenlenmiştir .
Fakat hatta o amaç hoşgörülü ispatlanabilir .
Sadece yürüyüş ve golf 1980'ler sırasında popülaritesini artırdı -- ve sadece çok az .
0 sağlık ve eğlence için spor yapıyorlar dedi çoğu insanlar .
`` Ve rahatlıyor o .
Onlar egzersiz yapmak için burada değiller . ''
Fakat sonunda göründüler .
Tabii ki inatçı bedenler vardır , .
O üç yıl önce bovlinge doktorunun önerisi üzerine başladı .
`` İyi egzersizdir , '' diyor o .
Onun Salı gecesi takımı , Leftovers , ilk sıradadır .
Dünkü baskı gelişimin nerede gerçekleşeceğini belirtmedi .
Başkan ve CEO Jos. A. Bank Clothiers Inc. Owings Mills , Md .
Düz rapor dört aylık bir dizi düşüşleri izledi .
Eğer senin semtte garip birşeyler olsa ...
Eğer tuhaf birşey ' olsa ve bu İyi gözükmez ise .
Kimi arayacaksın ?
Yeni başlayanlar için , bazı insanlar Ed ve Lorraine Warren çağırıyorlar .
`` Senin ayrıca , tuhaf rüyaların olacaktır . ''
İki yönlüde , hayalet avcılığı işi şuç avcılığı gibi sürmektedir .
Onlar asla insan hassasiyeti için Halloween kutlayarak bir onay vermiyorlar .
Bay Baker Kentucky Association of Science Educators ve Skeptics'in müdürüdür .
Bir pis kokulu cin güya Mannington , Ky'deki bir eve bela olmuş .
Bay Baker eğer avlanmak devam ederse geri döneceğine söz veriyor .
`` Ben serpiyorum bir az çevresine ve cinlere terk etmelerini söylüyorum .
güven veriyor , ve genellikle işe yarıyor . ''
`` Her zaman , '' söylüyor , `` görgü tanığı güvenilmezdir . ''
Dergi Bay Hyman'ı bir danışman olarak çağırdı .
Kanadalılar çek yazmaya son verdiler .
`` oldu . ''
`` Önerinin kendisi iyileştirici olabilir . ''
Fakat bazen fazla kuvvetli saldırılar gerekiyor .
Ben ilgileniyorum , ve böylece New York City'den bir televezion hademesi yapıyor .
Bay Warren '' Litchfield durumunu senin tipik uğursuz istifa `` telaffuz etti .
İki önceki dua ile kovalama başarısız olmuştur .
`` Bu bu çok inatçı ruhtur , '' Bay Warren söylüyor gizemli bir şekilde .
Aniden kadın başladı etkilenmeye ve daha sonra buruldu .
O onları göstermeyi reddediyor .
Tüm idari haklar U.S. için her iki şirket tarafından ortaklaşa kontrol ediliyor .
Uluslararası copyright güvenlidir .
ABD Yapımı .
Tüm haklar Saklıdır .
izinle yayımlanmaktadır .
KOMSİYONCULUK KİRALAMA piyasa karışıklık ortasında zayıflamıyor .
Fakat kurtulanlar daha fazla kazandı .
Herhangi kiralama perakende satışlar için sınırlanmış .
Illinois Company Investments rütbesini geçen yaza kadar dengeliyordur .
Fakat daha sonra o Household International Inc tarafından edinildi .
Şimdi o bu hafta bir komsyoncu ayartmak için zengin komisyonlar sunuyor .
A.G. Edwards & Sons eğitim kurslarını yönetiyorlar ve deneyimli komsyoncular için gözüküyor .
VASIFLI İŞÇİLER yeterince deprem hasarı ile başaçıkmak için erişilebilirdirler .
Deneyimli sivil mühendisler için arz , olsa da , kısıtlıdır .
IRS Labor Department bağışlıyor koruyor .
Fakat izlemeye devam edin .
Ama ihlal işveren ve işçiler için önemli vergi cezaları getirebilir .
KURUMSAL KÜÇÜLME derin kazar .
Her ikiside alt düzey ve kısa görev süreli yöneticilerin işten çıkarılmasını yansıtıyor .
ÖNCE KENDİNE ÖĞRET .
Yöneticiler yaygın olarak inanır 0 işçiler işveren destekli faydalarını bilmeliler .
MEA CULPA .
HAYIR , SEN ÇALIŞ !
ÖĞRENCİLER kariyerlere bağlanmış işler için burger çevirmeden sakınıyorlar .
Bazıları bile çalışır .
Çalışan öğrenciler biraz tatmin istiyorlar `` , diye açıklıyor , . ''
Michigan Üniversitesi öğrencileri planlanan kariyerlerle ilgili iş arıyorlar .
Bazı alanlardaki yavaşlayan ekonomiler öğrenci seçeneklerini sınırlıyor .
KESİNTİ : Ateşli tutku :
Birisi bize birşey mi anlatıyor ?
Kazanan kim olacak oldukça belirsizdir .
Belirsizlık Brezilya finans piyasasına korku salıyor .
Sermaye kaçışının yüksek olacağı bildirildi .
`` Ve olduğumuz yer kötüdür . ''
Paranın çoğu sübvansiyonlar ya da faaliyette bulunan devlet kontrollü verimsiz şirketleri korumaya gidiyor .
kamu hizmetlerinin sık bir arızası sonuçları arasındadır .
yetkililer ayrıca 0 ulusal bir elektrik kıtlığının çok uzak olmayacağını söylüyor .
Hastane Düzenlemesi Kentucky düşmanlığını ateşliyor
HANGİSİ kontrolden çıkmış sağlık giderleri için en iyi ilaç : rekabet veya düzenleme ?
Bay Conn İnsan 'ın kendi hareketleri onun görüşünü zayıflatır diye suçluyor .
Borç yüklü Doktorlar Mali Güvence Arıyor
`` Onlar onu bugün asla çok sık yapmayacak .
Onlar çok güvenli birşey arıyorlar . ''
Bu 1981'de olduğundan % 115 daha fazla .
Para uygulama tercihlerindeki kaydırma için tek neden değil .
İlgili Oda arkadaşları Hastane Faturalarını dengeliyor
Fakat birçok hastanın aksine , oda arkadaşı kocasıydı .
O ayrıca para biriktiriyor .
Ivır Zıvır
Knight Ridder teklif üzerine yorum yapmazdı .
yeni şirket 3.5 milyon Dolar civarında finanse ediliyor .
Mitsui antibiyotik ürünlerinin Güneydoğu Asya ve Afrika'ya ihraç edilmesini bekliyor .
O ayrıca Birleşik Devletler pazarına girmeyi umuyor .
Edisto halen NRM 'nin genel ortağı .
Şirketler Ağustos 'ta satış için prensipte bir anlaşmaya vardı .
Koşullar açıklanmadı .
Ve bazı fon grupları 0 yatırımcılar gerçekte net alıcılar oldular dedi .
Fakat Hisse senedi piyasası salınımları devam etti .
Yatırımcılar , Eylül'de bono fonlarından da geri çekildi .
Asıl sebep : ağır sızıntılar yüksek riskten , yüksek verimli değersiz bono fonları .
Değersiz fonlardan büyük çekimler bu ay devam etti .
Birçok küçük yatırımcı para piyasası fonlarının güvenliği için gitti .
Analistler 0 ek yatırımcılar bu ay onların varlıklarını para fonlarına transfer etti diyor .
Fonlara yatırılan paranın büyümesi devam eden bir trend .
Eylül 1988'de , o seviye % 9.5 idi .
Biz Bay Gates'in ne söylemek istediğini merak ediyoruz .
Bay Baker özellikle hassas Beltwaylık olarak bilinen Washington rahatsızlığına karşı görünüyor .
kendi nüanslarını ifade etmelerine yetkililerin izin vermek eğitimsel olabilir .
Bay Gorbachev'i başarılı görmek Batılı çıkarları içindedir .
ihtimaller ona karşı , gibi kendisi şüphesiz sana söyleyecekti .
Vernon E. Jordan bu ulaştırma hizmetleri işinin kuruluna seçildi .
Onun seçimi Ryder 'in kurulunu 14 üyeye çıkarttı .
Katiller 100 Dolar'dan daha az ile kaçtı .
henüz tasarı uyuşturucu kaçakçılığı üzerine hiddet konusunda başarılı oluyor .
1976 mahkeme kararından beri , 37 eyalet ölüm cezasını yeniden sundu .
Federal topraklar üzerinde cinayet , başkana suikast ve sabotaj bu suçlar arasındadır .
`` Nasıl bir olumsuzu ispatlarsınız ? ''
Kennedy yasa değişikliği , yürürlükte olan , Yüce Yargı kararı etrafında yasalaşacaktı .
Telerate bir elektronik ağ üzerinden finansal piyasalar hakkında bilgi sağlıyor .
120 günlük imtiyaz süresi dün sona erecekti .
Hiçbirşey Britton ile Thomasini'nin uzun gecikmeli anlaşmasını durdurmayacaktı .
Bir deprem bile değil .
Duvarlar sallandı ; bina sarsıldı .
`` Ben dedim ki , ` ŞİMDİ Mİ ? '
Ben tüm zamanı titretiyordum . ''
dört avukat bir masanın altından dışarı çıktı .
Aslında , sigorta eksperleri çoktan mahkeme salonundan dışarı kaçmıştı .
On dakika sonra , olmuştu O .
sigorta eksperleri farklı düşünüyor .
Koşullar açıklanmadı .
Edison 0 sonradan kazanılan dükkanlar onun mevcut işleyişlerine entegre edilecekti dedi .
BROWN FORMAN Şirketi . ( Louisville , Ky. ) --
0 Britanyalılar'ın bizim bilmediğimiz birşey bildiğini mi düşünüyorsun ?
Yale Jay Lubkin
Owings , Md .
Sorun geniş kapsamlı .
Bu bir yılda 350 milyar Dolar'dan daha fazlaya ulaştı .
Başkanlık Kuzey Amerikalı Doktolar Sigorta Risk Tutma Grubu
Fakat O , `` biz bizim sistemimizde çok fazla bitkiye sahibiz dedi .
O zaman eski veya en verimsiz kapasite gitmek zorunda . ''
Bu haklar Revco 'dan başka herkesi bir yeniden örgütlenme planı önermekten alıkoyar .
Bay Bass Fort Worth merkezlidir .
Satışlar 597.8 milyon Dolar , bir önceki yıldan % 2.4 yüksekti .
Acadia Partners ve Bass Group açıklama yapmayı reddetti .
O 0 O Acadia 'dan temsilciler ile buluşmadı dedi .
Revco askıdaki taleplerde 1.5 milyar Dolar'a sahiptir .
Bakır vadeli fiyatları Cuma yükselişini devam ettirmekte başarısız oldu .
Düşüşler bakır için talebin yavaşlayabileceği endişesi yüzünden geldi .
Tüccarların bir pound için beş civarında sent prim istedikleri zamandı .
Yakınlarda , Japonya nereden olursa bakır alıyor .
O 15 Mayıs'tan beri yerli toprak sahipleri tarafından saldırılar yüzünden faaliyette değildir .
Madenler 1988'de toplam 110000 ton bakır üretti .
Fakat bu geliştirmenin ayrıca tacirlerin düşünceleri üzerinde küçük etkisi vardı .
Dün diğer emtia piyasalarında :
GRAINS VE SOYA FASÜLYESİ :
KAHVE :
KIYMETLİ METALLER :
Vadeli fiyatlar hafif ticaret hacminde mütevazi değişiklikler gösterdi .
Aralık teslim altın bir ons başına 40 sente 380.80 Dolar'a hafifletti .
Aralık gümüş 5.2830 Dolar'da bir ons başına 3.7 sent düştü .
Ocak platinyum 500.20 Dolar'dan bir ons başına 90 sent yükseldi .
orman ürünleri işi halen askıda 38 milyon civarında hisseye sahip .
Kooperatiflerdeki kontroller ilk sunulduğu zaman göreceli olarak liberal görüldü .
Onlar , ayrıca , düzen ve disiplin ile ekonomik verimliliği birleştirmeyi vadetti .
iş gücü `` birliğin üçüncü kolunu sağlıyor '' .
Bayan Brady Londra'daki Rusya Araştırma Vakfı'nın yardımcı direktörüdür .
Kuzeydoğu ve Batı bölgeleri değişmedi .
İndeks 1982 'deki 100 gibi bir taban kullanıyor .
Konaklama özellikle geçen beş ayda olduğu gibi ve bütün sene zayıf olmuştu .
Biz düşünüyoruz ki derecelendirme düzeltmesi talihsiz ama beklenmedik değildir .
bu işlerin karlılığının devamını sağlama taahhütümüz sürecek . ''
`` Toplam ticari bankacılık maruziyetleri firmanın özkaynak artımındadır .
Koşullar açıklanmadı .
A.C. Nielsen Co.'dan nihai bir derecelendirme sonucu bugün bekleniyor .
ABC bütçesini beyzbol için altı oyunluk bir Seri'ye ayırmıştı .
Seri tipik olarak televizyondaki en yüksek oranlı spor olayları arasındadır .
Sonra deprem ve 11 günlük zarar veren bir gecikme geldi .
Fakat aksine faiz düştü .
Geçtiğimiz Cuma gece ki , üçüncü oyun , hayal kırıklığı yaratan 17.5 bir izlenme oranı aldı .
Henüz bu piyasada programın ticari değerini tüketmedi .
önemli piyasa faaliyeti : Hisse senedi fiyatları hafif ticarette yükseldi .
Bono fiyatları sürünerek yükseldi .
Konudaki getiri % 7.92 'ye geriledi .
Dolar arttı .
Şimdi , kişisel bilgisayar devrimi en sonunda Japonya'ya ulaşıyor .
`` Japon ofislerindeki üretkenlik göreceli olarak düşüktür . ''
Apple Computer A.Ş. buradaki elemanlarını geçen yıl ikiye katladı .
Fakat Japonlar yetişmek için uzun bir yol gitmek zorundadır .
Fakat iki düzine bürokrat ve sekreterin arasında sadece bir gerçek hayat bilgisayar'ı oturur .
Bazı makineler çizelgeler sunumlar için oluşturur .
Diğerleri veriyi analiz eder .
çizelgeleri şube ofislere transfer etmek için , bir fax cihazı kullanır .
Verimli bir düzende , aynı bilgisayar tüm bu görevleri gerçekleştirebilir .
Japonya 'da , yaklaşık %1 bağladı .
Fakat sağlıklı şüphecilik Japonya'nın bilgisayardaki gecikmesi için küçük bir sebep sadece .
Çeşitli kültürel ve ekonomik güçler talebi bastırdı .
Fakat kompleks dil tek neden değildir .
Az miktar rekabet ile , buradaki bilgisayar endüstrisi verimsizdir .
Düzinelerce küçük şirket , çabucak standart bir işletim sistemi kurarak yaptı .
Bu Japonya'nın bilgisayar endüstrisinin durumudur .
Bu esnada , büyük oyuncular NEC standardını kopyalamayı denememişti .
birçok analiste göre sonuç , , daha yüksek fiyatlar ve daha az yenilik .
`` Hiç fiyat savaşı , hiç rekabet yok . ''
Fakat pazar değişiyor .
hükümet bilgisayar kullanımını zorlamak için farklı projeleri finanse ediyor .
Bu arada , daha fazla bilgisayar üreticisi şimdi yeni iş için rekabet ediyor .
Bu perakende bilgisayar piyasasında % 15 civarında pay kazanmıştı .
Fakat Amerikalılar ayrıca suçlanıyor .
Onlar uzun zamandır burada biraz çaba gösterdi .
Eleştirmenler ayrıca 0 Amerikalı şirketler çok fazla fiyat istiyor diyor .
Fakat Birleşik Devletler şirketleri çabalarını ikiye katlıyor .
`` Fakat bu çok büyük bir iş fırsatıdır .
Aksine , cerrahi kürtaj % 99 etkilidir .
İlaç yoluyla kürtaj geleneksel cerrahi kürtajdan çok daha büyük bir çiledir .
Mide bulantısı ve kusma diğer genel yan etkilerdir .
Zamanlama RU 486 ile hakikattir .
Bu tipik olarak yaklaşık üç haftalık bir penceredir .
Şimdiye kadar , tüm çalışmalar RU 486 `` güvenlidir sonucuna ulaştı . ''
Fakat bu soru üzerine hiç bilimsel veri yoktur .
Biri pekala sorabilir : neden bu ilaç bu kadar rahatsız ediyor ?
Bazı kürtaj savunucuları kendilerine bu suruyu soruyorlardır .
Feministlerin ve nüfus kontrolünün izinden giden genel olarak hantal basın olmuştur .
Tüm konularda yanlışsınız , Bayan Fraser .
( Dalkon Shield ve erken doğum kontrolü haplarını hatırlıyor musunuz ? )
Bayan Allen Insight dergisinin kıdemli bir editörüdür .
Bu makale Ekim American Spectator'dakinden uyarlandı .
30 Haziran'da , ticaret açığımızın önemli bir kısmı kaybolup gitti !
Sonuç ?
Bu düzenlenmiş rakamlar ayrıca dolar'ın gücünü yakın zamanlı biraz açıklayabilir .
Maddi yönden küçük ticaret açığı çoktan pazarda hesaptan düşülmüştür .
Bu ticaret politikası için ne anlama geliyor ?
Bay Freeman American Express 'in bir başkan yardımcısıdır .
Finansman elde etmedeki başarısızlık başlı başına bir ihlal teşkil etmektedir .
Satın alma grubu için Bir sözcü açıklama yapmak için hemen uygun olmaz .
Wall Street bilgisayar güdümlü program ticaretine karşı halkın isyanına boyun eğmeye devam etti .
Merrill müşteriler için indeks arbitrajı uygulayan ana şirketlerden biri olmuştur .
Fikir değişken piyasalarda kısa vadeli salınımlardan karlar sağlamaktır .
`` Bu bir Kidder Peabody bağımsız kararıydı . ''
`` Bu en sonunda onu durdurmayacak . ''
Bir deneme programı hareketi açık şekilde uygulanıyor .
Craig Torres ve Anne Newman bu makaleye katkı yaptı .
Özgün sahipleri mutlu bir şekilde haklarını geri ödedi ve kylikslerini eve götürdü .
Fakat Ekim 6 'de , kutlamak için 0 sebebi vardı onun .
Sanat Müzesi Virginia üniversitesindeki yetkililer kesinlikle aynı fikirde olacaklar .
Müzeleri bir Attika siyah figürlü sütun krater satın almıştı ve onu Londra'dan göndermişti .
Hiçbir suçlama ona karşı getirilmedi .
Mazda Tracer'i Ford için üretiyor .
Onlar 0 problemler güvenlikle ilgili değildir dedi .
Her iki şirket petrol doldurma kapağını bir havalandırılmış petrol doldurma kapağı ile değiştirecek .
Ford 0 yeni teklif Cumartesi başlayacak ve süresiz olarak çalışacak dedi .
LTV 1986'da federal iflas mahkemesinde bölüm 11 altında koruma için başvurdu .
( Pension Benefit Guaranty Şirketi LTV Şirketi ile karşı karşıya .
Reklam kesinlikle sessizdi .
Lütfen katkıda bulunun ne yapabiliyorsanız , '' dedi reklam .
Buna felaket pazarlaması deyin .
Bu birçok şirketi ertelememiş .
`` Biz bundan ne anladık ?
Biraz maruziyet ... ve oldukça fazla İyi niyet aldık . ''
Nissan sarsıcı reklamını bir haftasonunda yarattı .
Ambülans takibi diye düşünmeyiz . ''
`` Barry çok adanmış hissetti .
Birşey geri veriyor olmalıyız hissetti . ''
New York Life aynısını 140 yıldır yapıyor . ''
Reklam Notları ... .
YENİ HESAP :
TELEVİZYON REHBERİ :
ALKOL YOK :
Miller Brewing Co. ilk alkolsüz birasını 1 Ocak'ta tanıtacak .
RADYO :
Hüküment Üstlenicileri
Kaza bir vananın hatalı çalışması yüzünden meydana geldi .
( General Dynamics Corp. Trevino ile karşı karşıya
Kısaca Mahkeme
Dün diğer eylemde , yüksek mahkeme :
( Lavery U.S. ile karşı karşıya . )
Yoksulluğun büyük cepleri hala vardır .
% 14 enflasyon oranı % 5 altına düştü .
Bay Gonzalez her nasılsa , gerçekten gizli bir arz tarafından devrimci değil .
Şimdi daha ileri gidebilir .
Oy verenler Bay Gonzalez'e başarıları için üçüncü bir görev verdi .
Pazartesi , 30 Ekim , 1989
ASIL ORAN : % 10 1\/2 .
şirket borçlanmalarında taban oran merkez ticari bankalarındaki U.S. parası büyüklüğünde .
Kaynak : Fulton Prebon ( U.S.A . ) Inc .
İNDİRİM ORANI : % 7 .
New York Federal Reserve Bank tarafından mevduat kurumlarına borçlanmalardaki ücret .
ÇAĞRI ÜCRETİ : % 9 3\/4'ten % 10'a .
Hisse senedi piyasası tamamlayıcılarında simsarlara borçlanmalardaki ücret .
en küçük birim 100000 Dolar'dır .
Tipik olarak bir ithalat emrini finanse eden pazarlıklı , banka teminatlı iş kredisi araçları .
Bu oran belirtileri doğrudan karşılaştırılabilir değildir ; borç verme uygulamaları konum bazında epeyce değişir .
Kaynak : Telerate Systems Inc .
Source : Telerate Systems Inc .
MERRILL LYNCH READY ASSETS TRUST : % 8.70 .
Aman , bu korkunç Bay Ortega .
Daniel Ortega bir gaf ve bir strateji arasındaki farkı bilir diye şüphe ederiz .
a - İndirimli oran .
c - sabit vade için ayarlanmış , getiriler .
Avrupa'daki diğer dört ülke son aylarda Proleukin'i onayladı .
Cetus şu anda U.S. dağıtımı için federal düzenleyici boşluğu elde etmeye çalışıyor .
American Bankers Association herhangi bir açıklama üzerinde plan yapmadı .
Tüm Nasdaq Endüstri indeksleri , finansal sorunların en sert darbesi ile daha düşük tamamladı .
Bazı erken bilgisayar yönlendirmeli program satın alımına rağmen , Nasdaq birleşik 1.39'dan 451.37'ye düştü .
OTC piyasası şuanda geçmiş 11 oturumun sekizinde geriledi .
Para yöneticileri ve bireysel yatırımcıların satışı tacirleri kaba gibi yapıyor .
Banka 0 konuşmalar finansal danışmanı tarafından tacizler ile sonuçlandı dedi .
Daimler 0 Jaguar ile olası ortak girişimler hakkında konuşmalar yaptı dedi .
Bu esnada , General Motors ve Ford Motor şirketin takibini sürdüryor .
ShowBiz Pizza Zamanı 1 1\/2'yle 13'e yükseldi .
Kayıp büyük ölçüde rezervlere 55.2 milyon Dolar bir ek sebepliydi .
Employers Casualty bir yıl önceki çeyrekte 3.6 milyon Dolar'lık bir kayıp sahibiydi .
Old Stone 1 5\/8'le 13 1\/2'ye düştü .
Kayıp kredi kayıp rezervlerine 23.3 milyon Dolar bir eklemenin ardından geldi .
Banka 1988 çeyreğinde 4.5 milyon Dolar bir tedarik yaptı .
Bu gelecek için .
Bilimadamları genlerin yeni sınıfına tümör baskılayıcı , ya da basitçe antikanser genler diyorlar .
Bill ve Bonnie Quinlan yeni bulguların İlk yararlanıcıları arasındadır .
Bay Quinlan `` Yeni Yılımızı renklendirdi , '' diyor .
Şu ana dek , bilimadamları bu kanser baskılayıcılarının ikisini açıkladı .
Dr. Dryja retinoblastom keşfini 1986'da yaptı .
Yaklaşık yedi adayları var .
Bazen , bütün kromozom hasarı görülebilirdi .
Fakat Hangi gen ya da genlerin kaybolduğunu bilmedi .
Bulgu ilaca dönüştü .
cüretkar bir iddia idi .
Kademeli olarak , kanser gelişiminin tutarlı bir resmi belirdi .
Onların raporu diğer moleküler biyologları harekete geçirdi .
kromozom 17 üzerinde odaklandılar .
DNA'nın böyle bir parçası muhtemelen bir geni oluşturacak .
p53 geni sadece akciğer kanserinde görülmüştür .
bu keşiflerin nereye götüreceğini , bilimadamları sadece tahmin edebilir .
Fakat şimdi en azından hisse senedi için umut ışığı vardır .
Easy Eggs olarak bilinen ürün , yatırımcıları hayal kırıkılığına uğrattı .
( Easy Eggs ısıl bir işlemde pastorize ediliyor . )
Hala , dikkatli olunması önerilir .
Fakat Burger King işletmecileri bağımsız olarak Michael'in ürününün kullanımını onaylıyor .
Birçok analiz uzmanı yönetimin güvenilirliğini sorguluyor .
( Şirket bir kamu duyurusu yapmadı .
Muhtemel rekabet bir sorundur .
Company President Steve Papetti 0 Marriott bile müşterileri arasında olacak diyor .
Michael hisseleri dün ulusal reçetesiz ticarette 13 3\/4'te kapattı .
Michael dün sonunda 3.8 milyon Dolar bir hisse senedi geri alım programı açıkladı .
iyi yürüyor olan bir işleyiş satın alıyorlar . ''
Mr. Peladeau `` Boyut önemli değil , '' diyor .
`` Ne sayılırsa alt çizgidir . ''
Bay Peladeau Girişim Quebecor'a 12 milyon Dolar'a maloldu , diyor 0 .
Hala , Mr. Peladeau girişim ile sıkışmış .
`` Balzac okudum , '' diye eleştirileri cevaplıyor .
`` Bu A'dan Z'ye boyalı basın haberidir . ''
Yakın zamanlı devralmalar dizisi Quebec 'te baskın magazin yayıncısı ikonu yaptı .
Quebecor yeni iştirakin % 57.5'ine sahip olacak .
Bu satış Quebecor 'un yıllık baskı gelirini 750 milyon Dolar 'a ikiye katladı .
Quebecor B Sınıfı hisse senedi 15.375 Cent'te , 62.5 Kanada sentine yükselerek kapattı .
Craig Forman Londra'da bu makaleye katkıda bulundu .
`` Mevzu yaş değil -- yaş sadece bir sayıdır .
`` görev ve sorumluluklarımı yerine getirirken hiç sorun yaşamadım . ''
dava 'nın etkisi New York üzerinde , her nasılsa sınırlı olabilir .
ORGANİZE CRIMESUÇ Vurucu Güçler muhtemelen gelecek ay feshedilecek .
Şubat'ta , Bay Thornburgh birimleri feshetme planını açıkladı .
Yasa teklifinin Kongre'de gelecek ay kabul edilmesi bekleniyor .
Fakat Mr. Runkel vurucu güç avukatlarının hiç göçü olmaması için uğraşıyor .
Bazı kongre liderleri bağımsız vurucu güçler için savaşmaya devam etmeyi amaçlıyor .
Diğer şeyler arasında , yasa tasarısı Justice Department 'in bir yeniden örgütlenmesi için çağrıda bulunuyor .
`` yasa tasarısına kuvvetlice karşı çıkacağız , '' diyor .
WHITMAN & RANSOM dağıtılan firmadan avukatları işe alıyor :
Golenbock , 35 avukat ile , geçen yıl süresince birkaç ortak kaybetti .
SHORT SKIRTS Texas mahkemesinde hoş karşılanmaz :
Mr. Blaine'nin protestolarına rağmen , yargıç davasını 27 Kasım için yeniden zamanladı .
Judge Hancock telefon çağrılarına geri dönmedi .
DPC 0 dava üzerine yorum yapamaz dedi .
Hala , Boeing olağan sözel egzersizlerine devam etti ve dezavantajı üzerinde durdu .
Tedarikçiler ve alt yükleniciler teslimat takvimini desteklemek için yükselen baskıyı tecrübe ediyor .
Ve , tabii ki , istikrarsız iş gücü durumu vardır .
Sendika , yine de , teklifi `` aşağılayıcı diye adlandırdı . ''
Satışlar 12.09 milyar Dolar 'dan 15.43 milyar Dolar 'a % 28 yükseldi .
`` Hiçbiri kolayca sözünden dönmeyecek . ''
TransCanada Foothills başvurusu üzerine açıklama yapmayı reddetti .
İlk olarak , doğal gazın fiyatı neredeyse ikiye katlanacak .
Birkaç talep , her nasılsa , gerçekten ertelendi ya da şirket birleşmelerini kaçırdı .
Florida National hisse senedi ulusal borsa dışı ticarette 25.875 Dolar'da değişmeden kapattı .
Danışmanlar bu hafta bir rapor bitirmek için çalışıyordu .
İşlerin toplam planında kırk milyon o kadar önemli değildir . ''
New York City --
Tahvillerin hepsi Moody'nin Investors Service Inc tarafından tek A değerlendirilir .
Collateralized Mortgage Securities Corp. --
Beneficial Corp. --
Konu 1998 'de beklenen bir nihai vade tarihine sahiptir .
Rochester Community Savings Bank --
South Australian Government Finance Authority ( ajansı ) --
the South Australian Treasury Garantili .
Ücretler 1 3\/8 .
New South Wales'in Government Insurance Office ( ajansı ) --
Ücretler 1 1\/4 .
Swedish Export Credit Corp . ( Sweden ) --
Ücretler 1 3\/4 .
Bu Paribas ve Navigation Mixte'nin her ikisine de bir darbe olurdu .
Deutsche Bank aktif olarak en azından iki yıldır bir Fransız satın almasını araştırmaktadır .
bir Deutsche Bank sözcüsü `` Hala arıyoruz , '' dedi .
Navigation Mixte geriye kalan % 50'yi elinde tutuyor .
Allianz bildirisi Allianz nihayet Paribas'a satabilir spekülasyonlarına yol açtı .
Allianz , eğer var ise , kimi destekleyeceğini açıklamadı .
Mr. Green'e ulaşılamadı .
Her grup Rally'nin hisse senetlerinin % 40'tan fazlasını kontrol ediyor .
Şirket henüz bu ayın başında halka açıldı .
Bu sanatçıya ait olan bir mülkiyet hakkıdır . ''
Herşeye rağmen , Bay Kurnit en son kararlar caydırıcı bir etkiye sahip oluyor dedi .
Joanne Lipman bu makaleye katkıda bulundu .
birleşik faaliyetler yaklaşık 100 milyon Dolar'lık 1988 geliri elde etti .
Celtona faaliyetleri bu girişimlerin parçası olacaktı .
Dolar İsviçre ve Fransız frankı karşısında yükseldi .
Tahmini hacim makul 3.5 milyon ons'tu .
Şartlar açıklanmadı .
DOĞU ALMANLAR demokratik özgürlük istemek için üç şehirde YÜRÜDÜ .
1000'den daha fazla Moskovalı hizmete katıldı .
Eğer suçlularsa , ölüme mahkum edilebilirler .
Ayrıca yaralanan 24 yolcunun herbiri için 20 yıl ceza aldı .
Ortega 19 aylık bir ateşkesi sonlandırmakla tehdit etti .
Dört göstericinin tümü tutuklandı .
Ayrıca hükümet ve parti finansmanını kontrol etmek için 0 bir ofis kurdular .
Kanunlar gelecek ay yürürlüğe giriyor .
Projenin tamamlanması 1992 ortası civarında bekleniyor .
Kesintilerin yarısı Almanya içinde ve yarısı yurt dışında yapılacak .
İki menkul kıymetler şirketi daha program ticareti üzerine protestolara boyun eğdi .
Ayrıca , Big Board öfkeli hisse senedi uzmanları ile görüştü .
Büyük bir emeklilik sigortası davası tarafından Supreme Court gözden geçirilecek .
İlaç şirketleri önemli bir sorumluluk davası kaybetti .
Bazı Rockefeller birimlerindeki yetkililere anlaşmadan hoşnutsuz olmaları söylendi .
Continental Air üstdüzey yöneticilerini birçok yıl içinde altıncı kez değiştirdi .
Piyasalar --
Hisse senedi : Hacim 126630000 hisse .
Tahviller : Shearson Lehman Hutton Treasury indeksi 3416.81 , yükseldi
Dolar : 0.25 yükseldi , 141.90 yen ; 0.0040 yükseldi , 1.8340 mark .
Ayrıca Pacific Bell tarafından ağ iyileştirmeleri için arttırılmış sermaye yatırımından bahsetti .
Motor fabrikası Jaguar ile bir ortak bileşenler girişimi için planlarına odaklanabilir .
CRAY sembolü altında tezgah üzerinden ticaret yapacak .
Yıl için Gelir 122.7 milyon Dolar'a % 13 düştü .
Fakat Fujitsu Ltd. bu uygulamayı yeni bir uç noktaya götürdü .
Teklifi : bir yen , ya da bir U.S. sentinden daha az .
Bu bir çeşit yatırımdır . ''
Aslında , Fujitsu yetkilileri 0 az bir miktar aşırı hevesli olabileceklerini kabul etti .
`` Bu genel kanıya terstir , '' diye ekledi .
`` Yüz milyar yenlik bir piyasa bekleyebiliriz . ''
Hiçbir yabancı şirket , büroya göre Hiroshima projesine teklif yapmadı .
Fujitsu projedeki karından feda etmeye istekli tek şirket değildi .
Diğer teklifler yaklaşık 10 milyon Yen'den 29 milyon Yen'e değişiyordu .
American , AMR Corp.'in bir birimi , ulus 'un en büyük havayoludur .
Analistler , her nasılsa , ihale teklifinin istenmediği görülünce şaşırdı .
Fakat Endüstri gözlemcileri hala Georgia Pacific sonuçta kazanacak mı diye sorgulamakta .
International Paper ya da Weyerhaeuser dahil olabilir . ''
Şirketler 0 satın alma bir tanımlayıcı anlaşmaya konudur dedi .
0 İşlemin Aralık 15 gibi tamamlanmasını bekliyorlar dediler .
Mike Greece Former Air Force Career Officer New York
L.H. Blum Beaumont , Texas
Mr. Lehman ile % 100 aynı fikirdeyim !
Carl Banerian Jr . Birmingham , Mich .
Ona yorum yapması için ulaşılamadı .
havayolu ayrıca Mickey Foret'i başkan olarak atadı .
Fakat Bay Corr'un görev süresi çoğundan kısaydı .
Ondan önce , o üretimle ilgisi olan bir yöneticiydi .
Bay Bakes daha önce Continental'ı işletmede sırasını savdı .
kayıpları içeren tahmini ve gerçek sonuçlar atlandı .
Aksi takdirde , gerçek kar 300 günlük tahminle karşılaştırıldı .
O bu pozisyonda Alvin A. McCall'ı izledi .
Bay McCall başkan kalacak .
O başkan kalacak .
batı Hindistan'ın bu parçasında huzurlu bir zamandı .
yaz mahsulü toplandı , kış ekimi başlamak üzeredir .
Arapların yalnız petrolü vardı .
Bu çiftçiler dünya'nın kalbine hakim olabilir .
Veya , en azından , onun kalp hastalığına .
Bunun gibi , çözünür elyafın kuzey Hindistan'da neredeyse fanatik bir takipçisi vardı .
Bazıları onu gutlu eklemlere uygular .
Bu bitkinin çiçekleri ve minicik tohumları üreten tüylü bir kökü var .
Cincinnati merkezli P&G ilgi gösterdi ; psyllium ve kolestrol hakkında iki çalışma istedi .
Nisan'da , psyllium çoğunluğu daha kalabalıklaştı .
Eylülde , Kellogg şirketi Heartwise adlı psilyumla güçlendirilmiş rakip bir tahıl lanse etti .
Şu anda , psilyum savaşında bir ara var .
Fakat ajans psilyumu dükkan raflarından çekmedi .
gazetelerde , radyo ve televizyonda , psilyum her yerdedir . ''
Onlar gelecek yıl alımları için psilyum fiyatlarının düşük olmasını ister .
Fakat bir nokta vardır .
Bu kısmen mahsulün özel ihtiyaçlarından dolayıdır .
Fakat hiç kimse mahsulü nakletmek için gerçek bir efor sarfetmedi .
`` Belki ben hint yağı tohumları ekeceğim . ''
Ve dünya ilk psilyum kıtlığını yaşayabilir .
kıyafet üreticisi anlaşmanın şartlarını açmaz .
Fakat sonra onlar bir kabusa uyanır .
hem işçi hem işverende , endişe yayıldı .
Bazı kanunkoyucuları fazla kısıtlayıcı sigorta poliçelerini sınırlayıcı 0 yasalar çıkarmaya çalışabilir .
Bazı iş analiz uzmanları problemi sigorta piyasasındaki sert rekabete bağlıyor .
sigorta problemindeki karmaşıklıklar çıktıyı tahmin etmeyi zor hale getiriyor .
Yıllık enflasyon Eylülde % 3.55'ten Ekimde % 3.64'e yükseldi .
Nashua Reiss talebini piyasa kapandıktan sonra açıkladı .
O kırılma değerini hisse başına 55 $ tahmin etti .
halka kapalı süpermarket zinciri Frank Nicastro'yu başkan yardımcısı ve haznedar atadı .
Weisfield'in 31 Temmuz itibariyle 1.1 milyon civarında hissesi askıda vardı .
ençok hareketlilerin arasında BT Simsarlık ( Asya ) Ltd vardı .
Diğerleri daha dikkatliydi .
Üreticiler Çindeki karışıklıktan büyük ölçüde yara almadan kurtuldu .
canlanmanın İşaretleri Hong Kong'un darbe almış otel sektöründe açıkça göründü .
o paradoks Çin ile Hong Kong'un ekonomik olarak tatminkar lakin politik olarak tehlikeli ilişkileridir .
Çin'in toprak ve iş gücü yerel endüstriye ucuz alternatifler sunar .
Çİn'e giden nakliye bölgenin limanı yoluyla akar .
Bu faydalar Çin'in güncel ekonomik ve politik sorunlarına rağmen güvenli görünür .
Fakat Hong Kong için , Çin sadece iş değildir .
Çin'in liderleri 1997 sonrası Hong Kong için cömert özgürlükler vadetti .
yatırım ve göç planlarının sonuç vermesi zaman alacak .
Bu beklenen darbe ekonomi'nin beklentilerinin üstüne bir gölge düşürdü .
O arada bir veya iki artış yaşayabilir .
`` gelecek birkaç yıl içinde , ben dikkat tavsiye edeceğim . ''
ropörtajlar iki yıl önce gerçekleşti .
`` şehir girişimci tadının bazısını kaybedebilir .
O bir felaket olmak zorunda değildir .
Bu sadece Hong Kong'un daha az heyecan verici bir yer olacağı anlamına gelir . ''
`` Fakat kesinlikle biz zor bir sürece giriyoruz . ''
Biri Japon yatırımcıları ilgilendirir .
pazar Çin krizinden beri göreceli olarak yavaş büyüdü .
Hatta Çin krizinden önce , zayıf A.B.D. talebi yerel ekonomik büyümeyi yavaşlattı .
Geçen yıl , 45000 ayrıldı .
bu gidenlerin büyük bir miktarı yönetici ve profesyonellerdi .
Mellon Capital'daki yetkililer yorum yapmak için müsait değildi .
Bazı hisse indeks fonları çok büyüktü .
13 Ekim Hisse senedi piyasasındaki bu 190 puanlık düşüş dalgalanma hakkındaki endişeleri yükseltti .
Wall Street şirketleri'nin geri çekilmesini birkaç kurumsal yatırımcının onların yeni kara listelemesi izledi .
Şimdiki kurallar yatırımcıların hisse senetleri yerine gelecek için daha az nakit koymasına izin veriyor .
`` Bir ajansın tüm hisse ürünleri üstünde otoritesi olmalı .
bunlar toparlandığında , sizin gasp etme hakkında programlarınız olur .
Fakat Hollywood'a sürgün yeterli midir ?
Pa gibi insanlar , tabii ki vardır .
o nasıl olmaz ?
O yerel planlı ebeveynlik bölümünün yöneticisidir .
kadınlara göre , onlar ümitsizdir .
Kate'in annesi ( Louise Latham ) ahlaken korkaktır .
bu noktada , feminizm ve duyumculuk arasındaki ateşkes büyük ölçüde tedirgin edici olur .
yarından itibaren , ben seni takip ediyorum .
Kesinlikle problem belirlidir .
Bay Sohmer gibi arkadaşlar ile , Hollywood'un feministlerinin düşmanlara ihtiyacı var mı ?
Bu bankacıları tanımlamaz .
borcun 518 million $ kadarı etkilenir .
zarf postayla ulaşır .
it herif boşa harcanacakları aklına koymuş mu ?
o Gramm Rudman kesintilerinin bir kurbanı mıdır ?
Bu sadece yapılmadı .
TransCanada Alberta'dan doğuya giden tüm gazı taşır .
TransCanada'nın % 49.1'i Montreal merkezli BCE Inc holding şirketine aittir .
Bu hepsi değil .
Bir reklam parlak kırmızı bir ceket ile bir siyah deri eteği birlikte gösteriyor .
Biz onların giysilerinin çoğunu buradan satın almalarını istiyoruz . ''
Brooks Brothers ayrıca dükkanlarını yeniden yapılandırıyorlar .
Fakat o şimdi iki düğmeli sürümleri daha fazla ve konik şekilli kıyafetler sunuyor .
Bay Roberti diyor ki : `` Biz müşteriyi tahrik etmek istiyoruz .
Şimdiye kadar şirket 1.6 milyon hisseyi geri aldı .
Bir TVS sözcüsü 0 Bay Price 'ın planlarını bilmediğini söyledi .
Daha fazla eleman çıkarmanın muhtemel olduğunu , sözcü 0 işaret etti .
`` Açıkçası , biz tasarrufları herkese eşit dağıtmaya çalışıyoruz . ''
Bay Tinker daha sonra National Broadcasting şirketinin yönetim kurulu başkanı olmak için bıraktı .
Bunun süresi Cuma gecesi sona erecekti .
geçen rapora göre , Connaught'in 21.8 milyon hissesi askıdaydı .
iki tarafın avukatları hemen yorum yapmak için uygun değildi .
Goldman , Sachs ve Co. yüklenicidir .
küçük alacaklıların yüzlercesi ilgili avukatlara göre , hiçbirşey alamayacak .
Pacific First Pacific First Federal Tasarruf Bankaları ve diğer finansal servislerin şirketlerine sahiptir .
borç senedi için dönüştürme fiyatı bir hisse başına 41.725 Dolar'dır .
Telerate elektronik ağ bir yoluyla mali piyasalar hakkında bilgi sağlıyor .
31 Temmuz'da , Air ve Water'in neredeyse 10 milyon hissesi askıdaydı .
Norman J. Harrison , yönetim kurulu başkanı , baş yönetici olarak onun yerine geçecek .
Hells Angels 1948'de kuruldu ve 1966'da şirketleşti .
Bay Warren şirket'in kurulunda kalacak .
Yakında kıyamet kopacak .
Ben UFOlar'ın var olduğuna birini gördüğüm için ikna oldum ... . ''
Fakat sizin kampanya vaatlerinden haberiniz var .
Veya Rusya'ya öyle sık iner .
dahası , gemideki yedi posta personeli kayboldu .
Belki bizim söyleşi programımızın konuk ve sunucularının bazıları çoktan alındı ?
Bay Strieber uzaylılar hakkında bir çok şey bilir .
Bay Shiflett Rocky Mountain haberleri için bir yazı işleri yazarıdır .
işlemin yıl sonu civarında kapanması beklenir .
yatırım analiz uzmanları genel olarak aynı fikirdeler .
şirket bununla birlikte , ambalajsız kimyasallara maruz kaldı .
elyaf bölümünde , kar büyük ölçüde kalıcı fazla kapasite yüzünden , zayıf kalır .
Akzo'nun ayrıca tanı testleri , genel ilaçlar ve veteriner ürünlerinde küçük operasyonları var .
Bay Bergsma , veteriner ürünleri özellikle güçlü büyüme gösteriyor dedi 0 .
öncü ürünler arasında atlar için bir nezle aşısı var .
Biz Britanya hükümetinden Nigel Lawson'un ayrılmasını görmekten dolayı üzgünüz .
muhasebe tanımlarına göre , bu ani bir ticaret açığı yaratmalıydı .
Fakat bu A.B.D. üretim sektörünü , korumacılığın tohumlarını ekerek yıktı .
bu gizemin akabinde , keynezyan uzmanları ve çift açık uzmanları etkili olmayabilir .
Biz ayrıca Bay Lawson'un kendi açıklamasını , anladığımız kadarıyla eklemeliyiz .
ABD'den farklı olarak , Britanya asla gerçek ücretlerde ani bir indirim bile yapamadı .
küreselciler 0 Bay Lawson'un teknik kayalıklara çarptığını düşünme eğilimi gösterir .
bu nedenle , belki o yanlış parabirimini sabitledi .
daha da çok güçlü sesler politikaya karşı duyulduğu zaman .
En iyisi gerçek bir parasalcı politikaya sahip olmak , sadece deneyim için .
O zaman Bay Lawson istifa etmek zorundaydı .
Fakat dayanılmaz olan altında yatan durumdu .
Bay Phillips ajans için planlarını detaylandırdığı bir röportaj sırasında yorumlarını yaptı .
O Bay Roman kadar müşterilerce bilinir değildir .
Fakat marjlara , bazı maliyet tasarruflu adımlarıyla birlikte , yardımı da olacak .
Y&R'nin Klein istifa etti
Wells Rich'in Yeni Ortağı
dönüştürme fiyatı hisse başına 9.58 Dolar'dır .
Waxman ev tamir piyasası için donanım ürünlerinin birçok çeşidini satar .
Kıyaslanabilir dükkan satışları bu çeyrek için % 7.3 arttı .
Macy bu üç işletmeyi Mayıs 1988'de aldı .
Bu 833.6 milyon Dolar rakamı yeni kazançları içerir .
şirket toplam borcunu 5.2 milyar Dolar civarında tahmin ediyor .
mektubunda , Bay Finkelstein ayrıca yakın zamanlı San Francisco depremine değindi .
Bu satış , bununla birlikte , hala finansal problemler büyürse suya düşebilir .
`` onlar için , bu çok şey ifade eder .
Nestle S.A. Vevey , İsviçre'de kurulmuştur .
önceki yılki sonuçlar hesap değişikliğini yansıtacak şekilde yeniden bildirildi .
devrimcilerin ağzından yumuşama sözcükleri çıkıyor .
büyük kalabalığın bazı üyeleri `` yaşasın barış , yaşasın diye bağırdı . ''
Bunlar Güney Afrika siyasetinde garip zamanlardı .
Bu sonuç düşünülemeyen ve mantıksızın olmasıdır .
Altı ay önce , bir ANC toplantısı için hükümetin onay vermesi hayal edilemezdi .
ANC hükümet üzerindeki baskıyı sürdürmeye kararlıdır .
Onların ikisi de bunu bir `` eve hoşgeldiniz '' toplanması ifade ediyor .
Yine de , herhangi bir adla yapılan ANC toplantısı hala bir ANC toplantısıdır .
onların tüm sözleri belirsizdir . ''
Westinghouse'nin kendi rolü bir üretici olarak ayrıca değişiyor .
Hatta o senaryo gerçekleşirse , Westinghouse 0 bunun hazırlandığını düşünür .
Bir `` üç '' yine 10 kere 10'dur , ve buna benzer .
O 17 Ekim'in `` yedisini '' benim için perspektife koyuyor .
buradaki şaka Giants'ın hata ile kaybetmesidir .
bu jeolojik olarak doğru , ama diğer taraftan biraz haksızdır .
Onlar boy gösterdiler , fakat zorlamadı -- veya -- zorlayamadılar .
0 onun vurduğu top bir strike değildi .
Eğer olsaydı , büyük başarı elde edebilir . ''
Stewart'ın onuru birkaç sebeple güzel bir işaretti .
o uyardı , `` insanlar değişir , takımlar değişir '' .
Bu sayı Oakland , , gibi zevksiz kasabaları içerir .
Bununla birlikte , çoğu için , hızı kontrol etmek içten gelmez .
zirve yaptığı zamanlarda bu yük 4000 parçayı içerebilir .
`` Biz 0 sürecin içine yerleştirilmiş arıza süresinin var olduğundan şüphelendik .
dostluk maçının Galipleri eşleri ile dışarıda biftekli bir akşam yemeği kazandı .
Sonra onlar süreçte engeller tespit etti . ''
Bu takım daha sonra yönetime iş süreçlerinde değişiklikler önerdi .
`` Bu takım teklif son teslim tarihlerinin oluşturacağı kriz zihniyetini tasfiye etti .
Onlar aktif olarak dolaşım zamanının azalması için takım çabalarını yönlendirdi .
Bay Labovitz ODI'nın , Burlington , Mass'taki bir danışmanlık firmasının başkanıdır .
Bu rapor bugün yayımlanmış olacaktır .
ençok kaydeden insanlar ençok satın alanlar . ''
İsviçre'nin en meşhur çapulcusu 0 onun tek olmadığını söylüyor .
Werner K. Rey 0 servetlerin arkadaşça davranarak edinildiğine inanıyor .
duvarda küçük bir Renoir var .
kısaca : Rey düşük gelir getiren fakat zengin varlıkları olan şirketleri keşfetti . ''
Bay Rey satışta 50 milyon İsviçre frankı kazandı .
o iddia ediyor , `` Bally hasmane bir ele geçirme değildi '' .
`` Ben istekli hissedarlardan satın aldım . ''
Ve o yağmacı imajını değiştirmek için çalıştı .
bir kere daha şirketin geleceği umut vericiden daha kötü göründü .
Fakat yeni idarenin yönetimindeki yeniden yapılanmadan sonra , karlar yağmaya başladı .
Onlar bunu İsviçre Cantobank'ı olarak adlandırdılar ve onu dışarıya genişlemek için kullanıyorlar .
finansal analiz uzmanları için , Omni'nin hesaplarını incelemek çetin bir sorundur .
Bay Rey 0 bu hareket muhafazakarlığının gerçekten bir diğer örneğidir diyor .
O gayrimenkulü olan şirketler `` güvenlik verir diye açıkladı . ''
ben şirketlerin bir kişi olarak benim etrafımda toplanmasını istemiyorum .
ben onların tek başlarına ayakta durmalarını isterim .
Hewlett Packard Palo Alto , Calif'te kurulmuştur .
iki tarafın arabulucuyla bu sabah buluşması için plan yapıldı .
Bununla birlikte , grevdeki 57000 makinistin bazısının karara bağlanması zayıflatıcı olabilir .
iki taraf 18 Ekim'den beri buluşmadı .
Analistler anlaştı .
`` Onlar bunu yapmak zorundaydı . ''
`` Unisys acımasızca eleştiriliyor .
`` bu çeyrek berbattı , ve gelecek cesaret verici dışında her şekilde gözüküyor . ''
ayrıca , Unisys artan bunaltıcı borç yüküyle ilgilenmeli .
Fakat biz yakın dönemdeki zorlukları azaltmayız . ''
Bay Straszheim 0 eleştiri alacağını bekliyor , ve o haklıdır .
O durgunluk hakkındaki sözlerini yumuşattı .
Bay Bostian makroekonomik indekslerinin durgunluğu işaret ettiğini Ağustos'ta söyledi .
Şimdi sallanan hisse senedi piyasası ve zayıf şirket karları daha fazla ekonomiyi tehdit edebilir .
O şöyle ekledi , `` Bu tahmin işidir . ''
iş ne kadar riskliyse , bu günlerde kıvraktır .
Bu üniversitelerde okutulan uslu ekonomi bilimi değildir .
Bu ticari versiyonudur .
Hiçbir tecrübeli profesyonel ekonomistlerin her zaman haklı olmasını beklemez .
Bazı küçük müşteriler onun değişimini farkeder görünmedi .
Fakat bazı müşterilerle , konuşma biraz kızışabilir .
Biz hala '' bazı durumda bir durgunluk yaşayabiliriz .
Bazen , şimdiki gibi , o gridir .
Diğeri geçen seneki Merrill Lynch 'in bono önerisini sorguladı .
O şöyle ekledi , `` 0 onun nispeten düzgün bir karar olduğunu düşünüyorum . ''
Onun yeni tahmini `` yumuşak bir inişi öngörüyor . ''
Bay Shilling Bay Straszheim 'ın problemlerini anlıyor .
Siz bir tahmin yaptığınızda , onun tutsağı olursunuz . ''
Vazgeçişe onun yaklaşımı doğrudan fakat sade oldu .
`` bir süre boyunca , biz üçüncü - ve dördüncü çeyrek büyümesini olumsuz tahmin ettik .
Crane yetkilileri açıklama bekleyen telefon çağrılarına cevap vermedi .
birleşme önerisi kurula yapılmadı .
şirketler otomotiv emisyon testlerinde kaygılılar .
Geçen hafta İngilizler olağandışı politik toyluk sergiledi .
aptalca yapmacık tavırların arkasında gerçek bir anlaşmazlık yatar .
Sir Alan bunu tedbirsiz ve pahalı bir politika görüyor .
kabaran enflasyon birlikte , pound marka karşı düşmeye başladı .
Bu Bayan Thatcher'i bir çıkmaza soktu .
sebebi basittir .
yanlış yönlendirilen politika İngiliz ticaret açığını önleyemedi .
Bu onları verimsiz ve yıkıcı bir politika döngüsüne soktu .
Bay Roberts Başkan Reagan'ın altında Hazine sekreteri asistanıydı .
Bu bir yıl içindeki en küçük aylık artıştı .
Birçok ekonomist zayıflığın devam edeceğini bekliyor .
Ağustos'ta , kişisel gelir % 0.3 yükseldi ve harcamalar % 0.9 arttı .
Araba satışları 1990 modellerinin sunulmasının ardından Eylül'de hız kesti .
Tüm bu rakamlar mevsimsel değişimlere göre ayarlanmıştır .
Bu kişisel gelir hakkındaki Ticaret odasının en son raporudur .
rakamlar mevsimsel ayarlanmış yıllık oranlara göre trilyon dolarlar seviyesindedir .
fiyat açıklanmadı .
anlaşma hükümetin onayına tabidir .
CRA Britanyalı RTZ Corp. tarafından % 49 sahiplidir .
`` Geçiş '' şirketin beş yıllık yeniden yapılanma çabasına bir göndermedir .
`` Bizim nakte ihtiyacımız yoktur . ''
O detaylandırmayacak .
kamu hizmetleri yönetimi büyük bir ticari niştir .
`` Kesinlikle , '' dedi .
John Barry Ventura , Calif .
Moloch Tanrı değil fakat daha fazlasını bilen mi ? ''
Robert Borden Santa Monica , Calif .
W. Brown Morton Jr . Warsaw , Va .
Venedik bu yüzyıl içinde 10 inch battı .
Bu iki senaryonun ayrışacağı yerdir .
Warner başka söyler .
Sen onları yanına alabilirsin . ''
Bu konu asla mahkemede denenemeyebilir .
`` ne kadar az onlar bilirse , bu daha kolay olur bizim için .
Bay Semel , beyannamesinde , herhangi bir sarılma ya da kutlama belirtmez .
Fakat Sony bir problemdir . ''
her iki anlaşmanın şartları açıklanmadı .
sistem hala yapım aşamasındadır ve 7600 evlik bir piyasaya hizmet edecektir .
yasa 1990 mali için 100 milyar Dolar'lık bir açık hedefi belirliyor .
hiçbir taraf geri çekilme işareti göstermedi .
Federal karlar 990.79 milyar Dolar'a % 9 yükseldi .
getiri 22 Kasım'da 7 Kasım sicilli hisselere ödenecek .
para iadesi yaklaşık 9 milyon Dolar'dır .
Fakat analistler 0 Sansui özel bir durum olduğunu söylüyor .
`` ilaç gibi , bazı endüstrilerde , kazançlar mantıklıdır . ''
Londra'daki Joann S. Lublin bu makaleye katkıda bulundu .
Bu para da borç alınacak .
Onlar McCaw'ın teklifine hisse başına 112 $ ile 118 $ civarında değer biçti .
haftasonu içinde , McCaw LIN için bir ihale istemeyi sürdürdü .
Analistler 0 McCaw'ın açık artırmayı tekrar kızıştıracağını bekliyor .
`` bir noktada , bu bir şirket için ekonomik olmayan hale gelecek .
Fakat ben 0 henüz o noktada olduğumuzu düşünmüyorum . ''
McCaw'ın teklifinin ayrıca benzer bir sebebi var .
`` Biz yeni anlaşmadan dolayı çok mutluyuz .
BellSouth'un `` arkaplan koruması daha önce kusurluydu .
0 bunun McCaw için üstün bir anlaşma olduğunu düşünüyoruz .
Biz şaşırdık .
Gerçekten , McCaw kısa bir açıklamayla o seçeneği çıtlatır göründü .
S&P 500 sıklıkla indeks stratejilerinde kullanılır .
bu sorunların bazıları ne yeni ne de OTC piyasasına özgü değildir .
Shearson Lehman , bununla birlikte , müşterileri için menkul alımsatımı gerçekleştiriyor .
`` Bazen { tacirler } onu gözden kaçırıyor , '' dedi .
Bu büyük hisse senetleri Nasdaq bileşik indeksini büyük ölçüde etkiler .
Bu fark eninde sonunda kapanır , fakat yavaşça .
Cuma'nın piyasa hareketi
Nasdaq bileşik indeksi Cuma günü 5.39 , veya % 1.2 452.76'ya düştü .
bu hafta , indeks % 3.8 düştü .
Nasdaq mali indeks % 1 civarında , veya 3.95 , 448.80'e değer kaybetti .
Cuma'nın ticaret hacmi 132.8 milyon hisseye ulaştı .
Ekim için ortalama günlük hisse satış miktarı neredeyse 148 milyon hissedir .
Intel 1\/8 31 7\/8'e indi .
hisse senedi çip hakkında keşfedilen problemlerle ilgili endişeler arasında Perşembe günü 7\/8 düştü .
Kirschner Medical 4 15'e düştü .
New York borsası Londra borsası kapandıktan sonra kayıplarının bazılarını geri kazandı .
30 hisse indeksi 42.0 puan düşerek 1678.5'e yerleşti .
British Petroleum 14 milyon hisse satıldığında 286'ya 5 düştü .
Shell 4.8 milyon hissenin devrinden sonra 416'ya 1 indi .
Tokyo'da , piyasa aktif ticarette daha düşük fakat gün içi en düşük değerlerin üstünde kapandı .
DAX Cuma günü 19.69 puan 1462.93'e düştü .
burada olanlar köktenciler tarafından doğrulanmadı . ''
İngiliz sarsıntısı genelde düşüşler ile bahsedildi .
diğer piyasalardaki , özellikle New York , düşüşler hakkındaki endişe satış baskısına neden oldu .
yüzde değişimi yıl sonundan beri olur .
Kaynak : Morgan Stanley Capital Intl .
APARTHEID FOES Güney Afrika'da büyük bir hükümet karşıtı gösteri düzenledi .
Bunun Güney Afrika'nın en büyük karşıt gösterisi düşünülüyor .
kongre liderleri Bush'un eleştirmesine Nicaragua'dan Ortega arka çıktı .
Ortega Amerika destekli asiler tarafından yinelenen saldırılardan bahsetti .
Sosyalistler oylamaya giderken 184 sandalye tutuyor .
Polis 350'den fazla kişiyi gözaltına aldı .
kurtulanlara dair hiçbir kanıt yoktu .
`` diğer yarısı , uzun zaman önce sahip olabilirdik . ''
O şimdi Birleşik Devletler büyük mağazalardaki kozmetik satışlarında 3 numaralı pozisyonu elinde tutuyor .
şimdilik , her iki şirket özel planları hakkında sessizliklerini koruyor .
Olası değişiklikler araştırmaya daha fazla önem vermeyi , reklam bütçesini arttırmayı ve saldırgan fiyatlamayı içerebilir .
`` Bunlar gerçekten küçük kavanozlara sarılmış moda ürünleridir . ''
Her iki şirket genel piyasa araştırmasına dayanan muhafazakar pazarlamacıdır .
P&G , özelde , nadiren bir ürünü geniş test pazarlamadan önce ulusal piyasaya sürer .
1962'de sunulan , nemlendiricinin , dökük bir imajı vardı .
şirket 0 satışlarının fırladığını söylüyor .
Unilever ve P&G gibi devlerin küçük rakiplerine göre çok büyük mali avantajları var .
endüstride daha fazla sağlamlaştırmalar gelebilir .
fakat , en dramatik değişiklikler , muhtemelen yeni ürün geliştirmeden gelecek .
Bu rakam birkaç yıldır yükseliyordu .
`` daha az hile görebileceksin . ''
Unilever zaten bazı hayal kırıklıkları yaşadı .
Bu 0 Reagan yönetiminin bu tür sorunları halletme yolu her zaman değildi .
senatörler nezaket ile yanıt verdi .
senatör Cohen 0 ilişkiler Reagan öncesi karakterine geri döndü dedi .
hala 0 belirlenecek bazı ayrıntılar var .
Üstelik , her iki taraf politik eleştirilerle yüzleşebilir .
Bazı muhafazakarlar başkanı kongreye çok fazla söz vermekle suçlayacak .
`` mali topluluğun misyonu nedir --
bazı beleşçi ya da komploculara yardım etmek , veya Büyük Amerika'ya yardım etmek ? ''
Contel bir 6 milyar $ telefon ve elektronik şirketidir .
`` Onların güçlü üyeleri onları yönetir . ''
`` Onlar kayıtlı şirketlerle dövüşmeyecek .
Şimdi saldırı başlıyor , '' dedi en iyi simsarın biri .
baş yöneticilerden hiçbiri yorum yapmak için uygun değildi .
Kidder yetkilileri otomatik piyasayı saldırgan kullanımlarını savunuyor .
Bu onun ihtiyacı olan son şey olabilir .
Bu şaşkınlık pahalı olabilir .
Analistler bu hafta daha fazla sapma bekliyor .
Bu zayıf bir ekonomiyi durgunluğa itebilir .
Bu Bayan Thatcher'e manevra yapmak için çok az yer bırakacak .
`` Bu parti iyi insanların yağmalamasıyla semirdi . ''
Bu gerçekçi olmayan bir beklentidir .
`` Mantıksız , '' dün Londra haftasonu televizyonunda bir görüşmeciye söyledi .
`` hoş , makul kendimle baş başa kalıyorum .
O emekliye ayrılan James W. Wilcock'un yerine geçti .
Base Data
-- Bern Sharfman .
Curdling Confession
-- Ralph Shaffer .
Daffynition
Veri vermek : on emrin birincisine itaat .
-- Len Elliott .
eşleri erkekler ev işlerini yaptığı zaman yararlanamayabilir
kadınlar sadece bahçe işi ve ev onarımı işinin yarısından daha azını yapıyor .
Bu örüntü daha yüksek eğitimli çiftler arasında özellikle belirgindir .
Onun katkısı azalır , fakat sadece çok az . ''
yatalak hastaları bakanlar uygun özel Payers olur
Reagan devri gençliği liberal bakışa sahiptir
Ivır Zıvır
Bay Korotich neden çağırıldı ?
hükümet sinirlidir .
Biz benzin içinde duruyoruz , o yüzden sigara içme ! ''
Ogonyok gibi aracı dergilerin popülaritesinin iyi bir ölçüsü tirajlarıdır .
Pravda , bu arada , 1986'daki okur sayısının % sadece 57 muhafaza etti .
Glasnost Bay Korotich gibi adamları ünlü yaptı .
sansür bir marksist icadı değildir .
çarlar sivil liberaller değillerdi .
1890'lar sonunda , Rus hükümeti kıtlıkların herhangi bir haberinin yapılmasını engelledi .
bu nokta nedir ?
Ogonyok Perestroika'nın başarısızlıklarını analiz eden raporlar serisine başlayacak mı ?
Bay Ayers Anniston , Ala. , Star'ın editörü ve yayıncısıdır .
Fakat Alan Greenspan yönetiminde bu değişti .
fevkalade dikkatli bir adam , Fed başkanı daima sarı ışık yakıyor .
Aslında , onun dikkati hükümet zarfında efsane oldu .
Bu tür dikkat son zamanlardaki 13. cuma borsa piyasası düşüşünün ardından belirgindi .
rezervlerin şaşırtıcı biçimde küçük bir miktarı bankacılık sistemine eklendi .
Bush yönetimi yetkilileri Bay Greenspan'ın herhangi bir hataya karşı dikkatli olmasıyla artan ölçüde endişeleniyor göründü .
bu endişeleri alenen ifade etmediler .
Yine de , ayrım orada .
yönetimin endişeleri anlaşılabilirdir .
ekonomi özellikle üreticiler arasında , zayıflığın belirtilerini gösteriyor .
Enflasyon , % 4.5 civarında seyrederken şu anda dengeli olabilir .
`` 0 Greenspan'a iyi bir reyting vermelisin sanırım . ''
Fakat bu tür önlem hatalara karşı hiç garanti değil .
Eğer bu olursa , Başkan Greenspan açık bir hedef olabilir gayet .
Eğer ekonomi aşağı dönerse , bu tür öneriler yüksek momentum kazanabilir .
Şu sorunlar son zamanlarda Securities ve Exchange Commission nezdinde kaydedildi :
27 Ekim , 1989 , Cuma
ASIL ORAN : % 10 1\/2 .
büyük A.B.D. para merkez ticari bankalarındaki ticari borçlanmalardaki taban oran .
Kaynak : Fulton Prebon ( A.B.D. . ) Inc .
İNDİRİM ORANI : % 7 .
tasarruf kurumlarına New York Federal Reserve Bankası tarafından borçlanmalardaki ücret .
ÇAĞRI ÜCRETİ : % 9 3\/4 % 10'a .
hisse senedi pazarı teminatı üzerindeki brokırlara borçlardaki ücret .
minimum birim 100000 Dolar'dır .
pazarlıklı , banka teminatlı iş kredisi araçları tipik olarak finanse ederken ithalat bir emrini .
Bu oran belirtileri doğrudan karşılaştırılabilir değil ; borç verme uygulamaları yere göre epeyce değişir .
FEDERAL HOME BORCU MORGIÇ A.Ş. . ( Freddie Mac ) :
30 gün içinde teslim için 30 senelik morgıç anlaşmaları üzerindeki asılmış getiriler .
Kaynak : Telerate Systems Inc .
FEDERAL MİLLİ MORGIÇ BİRLİĞİ ( Fannie Mae ) :
Kaynak : Telerate Systems Inc .
MERRILL LYNCH HAZIR VARLIK VAKFI : % 8.65 .
Tarih Cuma'nın baskısında yanlış söylendi .
Kidder , Peabody & Co. mücadele etmeye çalışıyor .
Baş yöneticiler ve başkanlar gelmiş ve gitmişti .
Şimdi , firma 0 bir dönüm noktasında diyor .
Wall Street anlaşılabilir şekilde süpheci .
firmanın operasyonlarının çalışmalarının baş döndürücü bir geçidi vardı .
GE Capital'ın desteklenmiş Satın alma grubu şimdi Bay Carpenter'e rapor verir .
Sürekli iyileşen bir ilişki oldu , '' diyor Bay Carpenter .
Her yerde , Kidder `` her zaman çalışan '' temayı vurguluyor .
Bay Carpenter spekülasyonu inkar ediyor .
Giden Bay Cathcart 0 Kidder'in geleceği hakkında hiç endişesi yok diyor .
O ayrıca firmanın uyum prosedürlerini ticaret için iyileştirdi .
tasarruflar Cuma'nın baskısında yanlış olarak verildi .
fakat , Anlaşma ayrıntıları , açık edilmedi .
Bunlar plastik yapımında kullanılan ham maddelerdir .
sözleşme imzalanması çoktan planlanan petrokimyasal projedeki önemli bir adımı temsil etti .
El Paso bir petrol rafinerisi sahiptir ve işletir .
Franklin kapalı uçlu yönetimli bir yatırım şirketidir .
YALE siyasi birliği konuşmacılara bir ücret ödemez .
şimdi onu istiyor .
`` Bu Kongre'ye gerçek doğrudan bir bilek güreşi meydan okumasıdır . ''
hat ürünü vetosunu en azından gelecek yıla kadar ertelemeyi tercih ediyorlar .
`` Bu bu başkanı yasama işine sokar , '' dedi .
`` Bu babalarımızın aklında olan değil . ''
Bu Kellogg Co.'nun yılı olmadı .
Yulaf gevreği modası dünyanın en büyük tahıl üreticisine piyasa payına maloldu .
şirketin başkanı aniden ayrıldı .
şirket güncel piyasa koşullarından dolayı inşaatı geciktiriyor diye söyledi .
Her hisse puanı satış için yaklaşık 60 milyon $ değerindedir .
`` Kellogg'un ana problemi hayat tarzıdır .
0 inşaat piyasa koşulları onu destekleyene kadar başlamayacak dedi .
şirket Fluor Corp.'un Fluor Daniel birimini genel taşeron olarak muhafaza etti .
Altyükleniciler 0 kendilerine ekipman siparişlerinin erteleneceği söylendi dediler .
beklendiği gibi , Kellogg daha düşük üçüncü çeyrek geliri bildirdi .
Satışlar 1.14 milyar Dolar'dan 1.20 milyar Dolar'a % 4.8 arttı .
şirket , rekabetçi nedenleri zikrederek detaylandırmadı .
Ücretler 1 3\/8 .
yıl Cuma'nın baskısında yanlış söylendi .
açık Ağustos'ta 466 milyar lira idi .
Istat 0 istatistikler geçicidir ve mevsimsel ayarlanmaz dedi .
Kalan İspanyol hisse senedi borsasında listelenmiştir .
`` hızlıca hareket etmemiz gerek . ''
Bay Luzon'un İlk yılında , Banka 800 iş tasfiye etti .
Banka İspanya'da 8000 kişi çalıştırıyor ve 2000 yurt dışında .
Banka şimdi iç dallarında agresifçe perakende servisleri pazarlıyor .
Genişleme planları ayrıca büyüyen yabancı piyasalarda devralmalar içeriyor .
hukuki personele eklemeye niyet ediyor .
FEDERAL savcılar daha az ceza davalarını duruşma ile sonuçlandırıyor .
1987'de , savcılar her 100000 yetişkin için 35 müdafiye karşı kayıt açtı .
Çalışmadan başka bir Bulgu : savcılar önemli ölçüde farklı öncelikler koydu .
Fakat New Jersey A.B.D. savcısı 16 ortalama tutturdu .
IMELDA MARCOS af istiyor , 0 kaçırıldığını söylüyor .
Avukatı yorum için ulaşılamadı .
Topluyor ?
Duruşma Philadelphia'da federal mahkemede Bugün başlıyor .
Ford Motor Co. ve Chrysler Corp. temsilcileri Bay Tonkin'in planını işlemez olarak eleştirdi .
hiçbir işçi ya da satıcı dahil edilmeyecekti .
Gulf Power'deki Yetkililer yorum için erişilemedi .
Ve savcılar yorum yapmayı reddetti .
Bay Horton Gulf Power'in devlet işleri çabalarını denetledi .
Fakat , yaklaşık 120 işçi anlaşmadan etkilenecek .
1989 mali bütçe açığı rakamı Cuma çıktı .
bir az düşüktü .
Bush talebini Senatörlerin kendilerine verdikleri ile karşılaştırın :
Senatör Byrd Tahsisatlar Komitesi'nin başkanıdır .
Bize harcama sınırlamasından bahsedin .
bize HUD skandallarından bahsedin .
hükümet faiz ödemelerinde 300 milyon $ geriye düşmüştü .
Tahviller 31 Ekim tarihlenecek ve 21 Aralık vadesi gelecek ,
hiçbir rekabetçi olmayan teklif kabul edilmeyecek .
şirket 0 Hareket sermaye gereklerini karşılamak için gerekliydi dedi .
Ekim iş verisi -- ayrıca en karmaşık olan çıkabilir .
Cuma Ekim otomobil satışlarındaki nihai sayıyı çıkarıyor .
daha yüksek benzin fiyatlarının Ekim toplamlarını yüzdürmeye yardım edeceğini belirtti .
`` görünüm orta uzun arası vadede pozitif . ''
`` Havacılık siparişleri Çok İyi , '' diyor Bay Cole .
`` Ve ihracat işi hala İyi .
Ve kamyon satışları ayrıca % 20'den daha düşük .
2057750000 $ .
675400000 $ .
1048500000 $ .
588350000 $ .
Bombay hisse senedi piyasası çevrelerinde , anahtar kelime `` mega '' .
`` sermaye piyasası fırlıyor . ''
Fakat mega konular hızlıca gelişen Hindistan sermaye piyasası hakkında mega soruları getiriyor .
Hindistan'da Bir broşür her zaman potansiyel bir yatırımcıya pek bir şey söylemez .
büyük miktarların bazısı küçük firmalar tarafından toplanıyor .
`` Mega problemlere sahip olacaklar . ''
Bu mega konular ekonomik ve politik , iki faktör tarafından itiliyorlar .
Mega konuları dürten ikinci faktör politiktir .
Şimdiye kadar , mega konular yatırımcılar için bir vurgundur .
`` Açıklamalar Hindistan'da Çok zayıftır . ''
diğer şirketlerin aksine , fonlar için özel Projeler seçmedi .
hükümet bu tür bir olasılığın düşük olduğunda ısrar ediyor .
T.T. Ram Mohan bu makaleye katkı yaptı .
Finnair ve SAS bir birindeki menfaatleri değiş tokuş etmeyi planlıyorlar diye söylediler .
Hiçbiri gelecek ayki kurul toplantılarını bekleyen ayrıntıları açıklamadı .
Ticaret hacmi orta derecede ağır bir 3.1 milyon hisseydi .
Sendika hisleri ayrıca bir Jaguar GM anlaşmasına hissedar tepkisini etkileyebilir .
Ve Sen oradasın , hemen hemen :
ABBIE : `` ben iyiyim , Jack .
ben iyiyim . ''
( dinliyor ) `` evet .
ben yataksızım .
ayağımı yere koydum .
evet .
iki ayak .
seni Çarşamba ... Perşembe ? göreceğim . ''
tepkisizce dinliyor .
endişelenme . ''
Abbie yatar ve çerçeveyi boş bırakır .
Bu Yeni Gazetecilik'in televizyona gelmesidir .
Televizyon haberleri , Tabii ki , her zaman kısmen gösteriydi .
ABC Haber benzer şekilde eğlence soytarılığına dallandı .
yıldızlar bunu kendileri yapar . )
buna bir tuhaflık deyin .
Ya da buna geleceğin dalgası deyin .
Eğlence şovları onun iki katı malolmaya eğilimi gösterir .
Hiçbir yerde gözler CBS News'ten daha geniş açılmadı .
CBS Haber senaryoları , onları müşterilere geçiren ajanlara gönderir .
James Earl Jones Rev. Bay Johns'u oynamak için seçildi .
Fakat para , özellikle bir haber programı için fıstık da değil .
O yaklaşık 200 ekstra için 10000'lik şehri tarıyor .
Bay Sukle 0 kendisi katılmayı hayal etmezdi diyor :
`` Hiçbir Yol .
tekrar oynamalar kokar diye düşünüyorum . ''
Bazı yapımcılar teknik hakkında tereddütlü , hatta alıngan görünüyorlar .
hiçbir zaman Ortada olmamalıydılar .
Hiçbir zaman . ''
Bayan Hoffman `` dramanın gerçeği esnek yaptığını söylüyor .
bir kişinin anlatımını alır ve ona gerçeklik verir . ''
Ayrıca Bay Hoffman ile iki kitapta beraber çalışan , Jonathan Silvers .
`` işim hakkında konuşmam , '' diyor .
Dentsu'nun A.B.D. şubeleri var , fakat düşük profil tutuyorlar .
`` Başkanımız 0 satın alma etkili bir metottur dedi . ''
şimdiye kadar , büyük adım atma hakkında dikkatli görünüyor .
Fakat 0 Dentsu Saatchi'ye cidden bakmadı dedi .
Böylece , bir satın alma gerekli bir yol çıkabilir .
Fakat Japon ajansları yurt dışına genişleme hakkında dikkatliler çünkü müşteri ilişkileri farklıdır .
işlemin şartları açıklanmadı .
Ciba Corning tıbbı bakım endüstrisi için klinik teşhis sistemleri ve ilgili ürünler yapar .
Geçen hafta CBS Inc. `` Yan Kapıdaki İnsanları iptal etti . ''
Sonrasında , oran tekrar müzakere edilecek .
hisseler 1994'ün sonundan sonra ödenebilirdir .
Labatt'ın şu anda askıda hiç devir teklifi yok , 0 dedi .
konuya Ana kefil Toronto Dominion Securities Inc'dır .
standart bir kişisel bilgisayar satmayı bir süre önce durdurdu .
Tayvan yetkililerinin Shearson başvurusunu bu yıl sonunda gözden geçirmesi bekleniyor .
yeni kurallar yatırımcıların doğrudan yabancı hisse senetleri satın almalarına izin verecek .
`` bir Çok var ve yok piyasaları var . ''
Fakat Bay Lagnado bölgesel trendler Noel boyunca devam edecek diye tahmin etti .
kurul bölgesel raporlarını aylık çıkarmayı planlıyor .
American Pacific ve Kerr McGee amonyum perkloratın sadece iki Amerikalı üreticisidir .
yeni tesisin faaliyetlerine 1991 başlarında başlaması bekleniyor .
En büyüğü Bristol Myers Squibb Co yaratan 12 milyar Dolar'lık birleşmeydi .
Birçok şirket gelecek birkaç haftada 1990 reinsürans sözleşmelerini müzakere ediyor olacak .
Elektrikli aletlerin Satışları sabitti , ve elektronik ekipmanların satışları hafifçe düştü .
netin 380 milyar Yen'e % 45 artmasını beklediğini dedi .
borç senetleri Goldman , Sachs & Co üzerinden mevcuttur .
doğrulanmış ortak hisselerin miktarı 100 milyonda kalacak .
hiçbir kimse iddianamede suçlanmadı .
Wilfred bu yıl başında Massachusetts okullarını kapattı .
Leaseway üreticiler , dağıtıcılar ve parakendeciler için taşımacılık hizmetleri sağlar .
Drexel Burnham Lambert Inc. İşlem üzerine danışmandır .
Bay Bush Cumartesi gecesi Washington'a döndü .
`` bu Şartlarda , kazanırlardı 0 sanırım . ''
İşlem yarın yer alacak .
şu anda iki şirket arasında yer almıyor hiçbir müzakere 0 dedi .
Yükselen ihracat satışları ayrıca güçlü büyümeye katkı yaptı , 0 ekledi Nikon .
Toplam satışlar 102.01 milyar Yen'den 122.36 milyar Yen'e % 20 arttı .
işlemin 30 Kasım öncesi kapanması bekleniyor .
Satışlar 1.168 trilyon Yen'den 1.255 trilyon Yen'e % 7.4 arttı .
net gelir 69 milyar Yen'e % 25 artacak 0 dedi .
Montedison Şimdi Erbamont'un hisselerinin Ödenmemiş % 72 kadarına sahiptir .
yatırımcı grup 1534600 Dataproducts ortak hisseye , ya da % 7.6 bir paya sahiptir .
teklif Finansman elde edilmesi dahil , birkaç koşula dayalıdır .
Sıvı yağlar ve yağlar ayrıca , % 5.3 bir satış artışı göstererek iyi yaptı .
CFTC 0 bu tür uygulamalara cevap vermek için 90 güne sahip .
Merc İlk bu sözleşmeyi geliştirmek üzerinde çalışmaya 1984'te başladı .
Bay Thompson yeni ürünlerle deneyimden yoksun değildir , fakat .
Bay Thompson bu celplerin sonuçlarının bazılarını karşılamak zorunda olacak .
Bay Conway artık borsada değil .
`` problemi tanıdık ve onu dikkate aldık . ''
Periyodik olarak , hatta bir ya da daha fazla borsa arasında birleşmenin konuşması vardı .
Şimdiye kadar 0 bu tür çabalar için göstermeye çok az şey var .
`` rekabetin maliyeti aşırı yüksek oldu , '' diyor .
Chicago borsaları ayrıca bu tür bir araç üzerinde çalışıyor .
bu hafta emtia piyasalarına bakarak :
Copper
Değerli metaller
Hububat Ve Soya
Üçüncü çeyrek karları farklı şirketlerde düştü .
diğer analistler hemen hemen o kadar karamsar .
Kağıt şirketleri işin son zamanlarda kötü olduğunu teslim ediyor .
Fakat zayıflığın çoğunu müşteri envanter küçülmesine bağlıyorlar .
Bay Schneider Georgia Pacific ve Abitibi Price'ye serindir .
PaineWebber'den Lawrence Ross Union Camp'tan kaçınırdı .
Sorudaki şirketler analistler fazla karamsar diye inanıyor .
O ürün için Fiyatın gelecek yıl daha da artacağını bekliyor .
Wall Street kağıtla bağlantılı Her şeyden kaçınmıyor .
analistler karamsar tahminleri diğer bir yana sahiptir 0 diyor .
Hollandalı elektrik firması Amsterdam ve Utrecht bölgelerine hizmet verir .
planlanan turbo jeneratör fabrikasının 1994'te faaliyete geçmesi bekleniyor .
Gelir 778.6 milyon Dolar'dı .
`` Çoğu satıcı bu arzı soğurmaya devam edemez . ''
Ne kadar çabuk değişir herşey .
Bu geçen yaz , belediye hisselerine yatırımcıların iştahı doyumsuz göründü .
Bono piyasası analistleri kurumsal satış birkaç neden tarafından tetiklendi 0 diyor .
Temel nedenler de işte .
son satışın bazısı gerçekte pozitif bir işaret algılanabilir .
birkaç hafta önce , New York vergi muafiyetlerinin 750 milyon Dolar'ını sattı .
New York Şehri bonoları üç kesintisiz hafta boyunca düşürüldü .
Fakat yatırımcıların piyasanın beklentilerine aşırı tepki gösterdiğini düşünüyor .
Cuma'nın Piyasa hareketi
hissenin getirisi % 7.88'den % 7.93'e yükseldi .
Cantor epeyce kullanılan bir elektronik sistem , Telerate Systems Inc'ye Fiyat verileri sağlar .
diğer piyasalarda :
diğer RJR menkul kıymetleri de yüksek kapandı .
Campeau için Bir sözcü dedikodulara `` gülünç dedi . ''
Çoğu yatırım tipi Bonolar 3\/8 ile 1\/2 puan düştü .
-- Morgıç menkul kıymetleri 7\/32 ila 8\/32 düştü fakat orta hazine bonolarından daha iyi kaldı .
`` acı çok büyük .
çaba Contel tarafından yönlendiriliyor .
Bu esnada , kişisel gelir % 0.3 arttı .
Fakat zayıf araba satışları otomobil sektöründen gelecek talep hakkında sorular ortaya çıkarır .
Fakat bazı analistler düzelme ne kadar güçlü olacak merak ediyorlar .
GM holdingini güçlendirecek U.S. antitröst onayını aldığını doğruladı .
Piyasalar --
Hisseler : 170330000 hisse hacim .
Hisseler : Shearson Lehman Hutton Treasury indeks 3406.31 , düşük
Dolar : 141.65 yen , 0.45 düşük ; 1.8300 mark , 0.0100 düşük .
Amerikalılar ölçütlerden nefret etmedi ; basitçe onları kale almadılar .
Bilimadamları farklı hissettiler .
yüzyılın sonu olmadan bilimadamları sistemi kucakladılar .
İşadamları işaretlerini mühendislerden aldılar .
yasa uyumu isteğe bağlı yaptığı için , o şakadan az fazla ilham etti .
Caterpillar ve Deere gibi çiftçilik makinesi üreticileri metrik sistemde çalışır .
alkol endüstrisi 10 yıl önce metriğe geçti .
Pentagon özellikle askeri ittifaklar dünya çapında yayılırken , hücumu götürdü .
Askerler ve denizciler hala inç ve paund ile ölçülür .
California ve New York'ta , devlet yetkilileri Channel Bire karşı çıktılar .
Whittle bazı direnç gördü .
Yaklaşılan okul bölgelerinin % 10 kadarı ağı reddetti .
Reklamcılar ilgi gösteriyor .
Bay Whittle Cuma birkaç daha reklamcı eklendi 0 dedi .
Whittle ağı kurmak için başlangıçta 150 milyon dolar harcıyor .
üç aylık ve altı aylık Tahvillerin 15.6 milyar Dolar'ı .
51 günlük nakit yönetim Tahvillerinin 2 milyar Dolar'ı .
Energy Service Co. -- Alex yoluyla , 9.5 milyon ortak hisse .
Brown & Sons Inc .
Harmonia Bancorp Inc. -- Shearson Lehman Hutton Inc yoluyla , 4750000 ortak hisse .
Healthsource Inc. -- Kidder , Peabody & Co yoluyla , iki milyon ortak hisse .
Immune Response Corp. -- Merrill Lynch yoluyla , üç milyon ortak hisse .
Saskatchewan Inc.'ın Potash Corp. -- Merrill Lynch yoluyla , 13 milyon ortak hisse .
Belediye
Octel satış bekleniyordu 0 dedi .
Kapalı Son Bono fonları
Esnek portföy fonları
Özel kaynak ve çevrimli fonlar
bir - eski hisse .
b - Perşembe'nin kapanmasından sonra .
c - Ticari Rand piyasa oranında çevrilmiş .
e - Kanada dolarıyla .
f - Çarşamba'nın kapanışından sonra .
z - uygun değil .
Dan ! Dun !
Şimdi , hisse senedi fiyatları genel bir gerilemede görünüyorlar .
`` hala anlaşmalar olacak , '' iddia ediyor Bay Connolly .
Ve anlaşmasız bile , Bay Connolly piyasa sağlıklı kalacaktı diye düşünüyor .
Belki , belki değil .
Fakat Bu hisse senetleri için tek problem değil .
tüm bununla , hisse senedi fiyatları kendilerini tutabilirler mi ?
`` soru bu noktada yanıtlanamaz , '' diyor .
`` Bu Ne olduğuna bağlıdır .
Cuma'nın Piyasa hareketi
Dow Jones Endüstriyel ortalaması aktif ticarette 2596.72'ye 17.01 puan düştü .
New York Hisse Borsasında Hacim 170330000 hisseye ulaştı .
bu ay başında , Bay Icahn USX payını % 13.4'e yükseltti .
Gold maden hisseleri American Hisse Borsasında satıldı ayrıca güç gösterdi .
International Business Machines 99 7\/8'e 7\/8 düştü .
hisse % 3.5 bir hisse getirisine sahip ve bugün eski hisse olur .
Erbamont 1.9 milyon hisse üzerinden 36 1\/2'ye 1 1\/8 yükseldi .
Himont , Montedison'un başka bir çoğunluk sahipli birimi , 47 1\/8'e 1 1\/4 ekledi .
Milton Roy 18 3\/8'e 2 zıpladı .
Crane 21 1\/8'e 1 1\/8 düştü .
ilgili Motor General Electric Co tarafından yapılan bir CF6 6'ydı .
Diğer sıcaklık verisi benzer açıklanamayan salınımlar gösteriyor .
`` İklim doğal nedenlere bağlı şiddetli değişiyor , '' dedi Bay Thompson .
Houston iş gücü şimdi 230'a erişiyor .
Ve bugün , onların çocukları , torunları ve torunlarının torunlarının çoğu devlet yardımında kalıyor .
Denton Harris
Başkan
Metro Bank
Atlanta
Maalesef , döngü dalga olarak değil fakat aşağı bir spiral olarak görünüyor .
Leslie Falls Humphries
Little Rock , Ark .
büyük şirket Amerika'nın bir meydan okuma çıkarmak isterdim .
hatta nakliyede tasaruf yapardık . ''
Eugene S. Clarke IV
Hollandale , Miss .
hikayen Mississippi Delta'sının yurttaşlarına bir hakarettir .
Fakirlik Başkan Bush'un evinden sadece iki bloktur .
Birçok orta sınıf insan bedava yiyecek , Medicaid sigortası , su elektrik ve kirayı severdi .
Dee Ann Wilson
Greenville , Miss .
Bir kaç yıl önce , Mobil endüstri çapında bir sarsıntı sırasında bütün şirketi yeniden yapılandırdı .
Örnek olarak , Denver'de kadro 430'dan 105'e indirilecek .
Fakat alternatif arayan yatırımcılar bunu kolay bulmuyor .
çoğu sabit getirili menkul kıymetlerdeki getiri birkaç ay öncesinden daha düşük .
Kompakt Diskler ve diğer holdinglerden bir karışım en çok anlam ifade edebilir .
Burada alternatiflerin bazısına bir bakış vardır :
Kısa dönem belediyeler :
ağır bir vergi yükü olan Yatırımcılar hesap makinelerini çıkarmalılar .
oranlar beş yıllık belediyelerde % 6.5'e yaklaşıyor .
daha dikkatli CD sahiplerinin bazısı `` ön fonlu '' belediyeleri sevebilir .
Bono fonları :
Alıcılar haklılarsa çift rakamlı yıllık getiri umabilirler .
Fakat faiz oranları aksine artarsa umut kırıcı getirilere ya da hatta kayıplara sahip olacaklar .
fiyat hareketleri menkul kıymetlerin vadesi uzadıkça daha büyük oluyor .
Ertelenmiş yıllık gelirler :
Bazı güncel oranlar Kompakt Disklerdekini geçiyor .
Yıllık gelirler çekme kısıtlamalarından dolayı nadiren 35 yaşında İyi bir fikirdir .
para piyasası fonları :
doğru , para piyasası ortak fonları .
Hipogliseminin olağan uyarı belirtileri terleme , endişe ve krampları içerir .
Diyabetiklerin hiçbiri Lilly'in insülinini kullanmıyordu .
Bu şehir O şekilde çalışmaz . ''
geçmiş sekiz beş yıllık planı gerçek tahsisatlar ile karşılaştırın .
Strateji , oysa , ümitler ve hayaller değil , olanaklar hakkındadır .
maliyetleri kale almayarak , A.B.D. stratejistleri zor kararlardaki sorumluluklarını bırakıyorlar .
Bu insanlar farklı ajandalara sahip .
bu durumu nasıl geriye döndürebiliriz ?
Reform Pentagon'da başlar .
Yedek analizinin Bu türü savaş planlamasında ve iş planlamasında yaygındır .
İki adım bu fikri eyleme dönüştürmek için gereklidir .
Adım 1 hesaplarımızı temizler .
Pentagon'da `` negatif kama olarak bilinir . ''
1990 planı ayrıca enflasyonun 1994'e kadar % 1.7'ye düşeceğini varsayar .
temel programın gelecek tahsislerde keskin bir artışı nasıl varsaydığını görün .
Bu temel çizgiyi 229 milyar dolar indirir .
Bu temel çizgiyi 169 milyar dolar indirir .
Stratejik Bir gözden geçirme temelden farklıdır .
Bay Spinney sürekli bir Pentagon yetkilisidir .
pound 1.5765 Dolar'dan 1.5795 Dolar'a güçlendi .
Tahmini hacim ağır bir yedi milyon ons'tu .
Bu yasa Demokratik `` işgüzarın bir grubu tarafından yazılmadı . ''
Başyazınız alaycı şekilde bu yasayı `` avukatların iş bulma Yasası adlandırıyor . ''
Sandra Swift Parrino
Başkan
Engelliler hakkında Milli Komite
Rally 's A.B.D. genelinde 160 civarında fast food lokantasını işletir ve satış hakkı verir .
Giant çimento üretiminde ve gazete basımında çıkarlara sahip .
Giant Group ilk halka arz öncesinde Rally 's hisselerinin % 22'sine sahipti .
Rally yetkilileri dün sonunda yorum yapmak için uygun değillerdi .
Aksi takdirde , gerçek kar 300-günlük tahmin ile karşılaştırılır .
DPC Dataproducts'un hisselerinin % 7.8'ini elinde tutuyor .
Hong Kong finans kurumları uzun bir zamandır faiz-oranı vadelileri için bekliyorlar .
Borsa sözleşmenin Aralık itibariyle ticarete başlayacağını öngördü .
Sadece hükümet destekli bir mali yardım krizi borsayı yutmaktan alıkoydu .
Hang Seng endeksi vadeli işlemlerindeki ticaret bu tecrübeyle kötürüm kalır .
İki büyük banka yeni sözleşmenin tasarlanmasında etkili oldu .
Bay Gilmore, bunun güven telkin etmeye yardımcı olması gerektiğini söylüyor .
Satışlar 232.12 milyar Yen'den 206.87 milyar Yen'e % 12.2 arttı .
Net gelir 11.66 milyar Yen'den 12.43 milyar Yen'e % 6.7 yükseldi .
Hisse başına net kazanç 19.51 Yen'den 20.48 Yen'e yükseldi .
Kağıt hamuru , işlenmiş ve muhtelif kağıt satışları da arttı .
Satışlar 179.916 milyar Yen'den 195.19 milyar Yen'e % 8.5 arttı .
Net gelir 6.47 milyar Yen'den 7.12 milyar Yen'e % 10 arttı .
Hisse başı net 14.44 Yen'den 14.95 Yen'e yükseldi .
Şirket Norveç'li holdingin değerini takdir etmekten kaçındı .
Günde yaklaşık 62,00 varil üretmesi bekleniyor .
Sözcü, Unocal'ın potansiyel alıcılardan `` hatırı sayılır bir ilgi '' gördüğünü söyledi .
Tenneco Kredi, Tenneco Şirketi'nin bir birimidir .
Ücretlendirme şartları mevcut değildi .
Ücretler 1'de
Lyonnais Kredi tarafından garantili .
Ücretler 1 1/2 .
İlk yılda faiz 7.51'den altı ayda bir ödenir .
Ondan sonra, faiz yıllık % 7.65'ten ödenir .
Kredi alan kişinin emisyon hacim miktarını 150 milyon Frank'a artırma seçeneği vardır .
Suisse Kredi tarafından garantilidir .
Ücretler 1 5\/8 .
Banka, Baltimore-kaynaklı MNC Financial Kuruluşu'nun bir yan kuruluşudur .
Menkul kıymetler, Moody 's ve Duff & Phelps Kuruluşları tarafından 3-A olarak derecelendirilmektedir .
3.16 yıllık ortalama bir ömürleri olması beklenmektedir .
Ulusal Banka'sının perakande finans bölümü kredileri vermeye devam edecek .
Şartlar açıklanmadı .
hisseleri
Şirket üçüncü çeyrek sonuçları Kasım ortasında yayınlamayı umduğunu söyledi .
Kredi kartı yabancı takas ücretleri hakkındaki Eylül 25'teki eleştiriniz dayanaksız .
Vincent Jolivet , Kenmore Wash .
Fiyatlar, yakıt ve elektrik için azıcık düştü .
Satışlar 249.68 milyar Yen'den 279.39 milyar Yen'e % 11.9 arttı .
Net kar 3.26 milyar Yen'den 3.23 milyar Yen'e % 1 düştü .
Hisse başı net gelir 5.40 Yen'den 4.97 Yen'e düştü .
Rulo bakır ürün satışları genel satış büyümesine başlıca katkı sağlayıcılardır .
Elektrik teli ve kablosu satışları 153.93 milyar Yen'e % 13.2 arttı .
Artışı, Ağustos'tan itibaren Eylül'de % 0.2'lik aylık bir yükselme takip eder .
Outokumpu bir madencilik , ticaret ve inşaat holdingidir .
Brockville, Toronto'nun yaklaşık 100 mil doğusundadır .
Londra'nın da bazı problemleri vardı .
Bazı komisyoncular, diğer alım satımcıların telefonlarını açmadıklarını söylerler .
Fakat, Londra'nın problemleri Anakara'nınkilerle karşılaştırıldığında önemsizdi .
Fakat, o zaman itibariyle pek çok büyük kuruluş işlerini Londra'ya taşımışlardı .
`` Bu pazarların üstesinden gelememesi çok endişe verici . ''
Böyle çok çalkantılı zamanlarda Londra pazarına taşınma kayda değer .
Fakat, bu, olan şeylerin sadece biridir .
`` Hepsi çok büyük meblağlarda para yatırdıklarını söylediler .
Aflatoksin tahıl ve tohum depolama süresince küf tarafından salınır .
İngiliz hükümeti de bugünkü haliyle imtiyaza şiddetle karşı çıkıyor .
Kozmetik değişikliklerin Britanya'yı yenmesi beklenmiyor .
İmtiyaz, AB Komisyonu tarafından 21 Eylül'de onaylandı .
Sam Ramirez ve adamları gecikti .
Eğer bugün bitirirlerse , Sharpshooter yarın pompalayabilir .
Bağımsız delme makinaları büyük bir dikkatle parçaları yine Dünya'nın kabuğunun içine batırıyor .
Büyük Petrol'deki bazıları, cüzdanlarındaki kontrolü gevşetiyorlar .
Yatırım başkenti sürünerek geri geliyor , ve petrol varlıkları daha fazla gelir getiriyor .
Petrol ürünlerinin fiyatları bile yaklaşıyor .
Ne oldu ?
En geniş şartlarda istikrar , uluslararası petrol piyasalarına sessizce yerleşti .
Petrol aniden yine kesin bir şey olduğu için değil .
"Büyük patlama yok , büyük gerileme yok '' diye tahmin ediyor .
Rakamlar, kesinlikle herhangi bir sondaj patlaması olmadığını doğruluyor .
Ve A.B.D'deki aktif teçhizatın sayısı artıyor .
Küresel açık deniz teçhizat kullanımı, yukarı doğru benzer bir eğilim gösteriyor .
Çalışılacak bazı gereçler neredeyse yeni .
Şu ana kadar atıl kaldı .
Fiyat : 4.50 $ .
Üç kamyon ve bir kazıcı iş makinasını ucuza aldı .
Büyümeye devam edeceğini hissediyorum .
Kelime bu .
Laf meydana çıktı .
Diğer iki adam da operasyona katılmak ile suçlandı .
Sanıklara doğrudan yorum için ulaşılamadı .
Mal fiyatlamasının kabul edilmiş teorileri kusursuz yasallıkta bir açıklama sağlıyor .
Kabul edilmiş teoriler, yatırımcıların daha riskli yatırımlarda daha yüksek kazançlar talep ettiklerini ifade ediyor .
Dört hisse senetli bir portföy hala gereksiz risk taşıyan muazzam bir anlaşmaya maruz kalıyor .
Bu, kazançların büyük bir oranda değişebileceği anlamına geliyor .
Eric C. Meltzer
Atanması, yönetim kurulunu 13 üyeye çıkarıyor .
Kaliforniya'daki Hırsızlıklar, Seyahat Acentalarını Gergin Hale Getiriyor
BİR SEYAHAT ACENTA TEMSİLCİSİ OLMAK eskiden oldukça çekiciydi .
Şimdi düpedüz tehlikeli hale geliyor .
`` Fakat, biz sadece fazla endişeliyiz . ''
Soygunlar ayrıca havayollarını kapsayan bir anlaşmazlığı başlattı .
`` Bunu yapabilmeliler . ''
Texans Makul Araba Kiralama Sigortası Alırlar
Şu anda , Texas'ta yeni bir kanun kanıtı sağlıyormuş gibi görünüyor .
Şu anda günlük 3 $ gibi az ücret talep ediyorlar .
Uçuş Görevlileri Jetler Daha İnmeden önce Rahatsızlanırlar
Uzmanlar bu denli uzun saatlerin görevliler için bir güvenlik riski yarattığını söylüyorlar .
Ivır Zıvır
GOLF, bazı havaalanlarında beklemek zorunda kalan yolcular için en yeni eğlence HALİNE GELDİ .
Mark Q. Huggins idari başkan yardımcısı ve baş finansal memur seçildi .
Yönetim Şti. animatörleri yönetir ve eğlenceyi üretir , pazarlar ve finanse eder .
Meclisten geçen değer artışı planı üzerine 29 Eylül'deki baş sayfa makaleniz iyi bir örnek .
Fakat, cidden kayda eğer olan olan şey, 1991'den sonraki sermaye kazançları endeksidir .
Yürürlükteki kanun uyarınca , tüketimden vazgeçmek finansal olarak mantıklı değil .
J. Sigurd Nielsen , Richmond Virginia .
Ekonomi 21 Ağustos planını açıkladı .
İdare ve hamiller, anlaşmanın parçası olarak davalarını askıya aldılar
Bu, grupta Fuqua Endüstrileri Şti. tarafından başarıldı .
Her iki hareket de bugün etkili .
Bununla birlikte , aşı , ölümcül olabilecek alerjik reaksiyonlara sebep olur .
Maalesef , toksin de zehirli .
Bu bakteriyel `` kuzenler '' normal olarak toksini yapmazlar .
Kimse Bay Hartwell'ın yerini almak için seçilmedi.
Yine de, Rothschilds kararda duygusal bir unsur olduğunu inkar etmiyor .
Ailenin esrarlı havasının çoğu kaldı .
Ailenin uzun yokluğu anlaşılabilir .
Aslında , rekabet çok da düşünülmüyor .
Rothschild'lerin getirdiği kar az .
Baskılar, büronun 54 yaşındaki yöneticisi Erich Stromeyer'in canını sıkmıyor .
Her Rothschild bankası, aile bağları ve tek elde toplama ile birbirine bağlıdır .
Paris bankası o rakamı yayınlamaz .
Buna rağmen, grubun sınırlı kaynakları onu iyi bir oyuncu yapar .
Aslında , borsa endeksi vadeli işlemleri hakkındaki eleştiriler iki kutba ayrılır .
`` Esaslar bir saatte değişmez , '' diyor .
"Bu çok yıkıcı , '' diyor .
`` Yatırım yapmıyor . ''
Ancak, borsa endeksi vadeli işlemlerinin çok desteği var .
Hisselerin, vadeli işlemlerden çok önce değişken salınımlar deneyimlediğine dikkat çekiyorlar .
Diyor ki , vadeli işlemler sadece ticaret giderlerinde kesinti yapar .
Diyor ki, `` vadeli işlemleri suçlamak elçiyi suçlamak gibi . ''
Ve, alım satımcılar vadeli işlemlerin finansal manzaranın kabul edilmiş bir parçası haline geldiğini söylüyorlar .
S&P 500 vadeli işlemlerindeki günlük ortalama hacim geçen yıl 44,877 sözleşmeydi .
S&P 500 vadeli işlemlerindeki günlük ortalama hacim geçen yıl 44,877 sözleşmeydi .
Ticari Borsası üzerinde spekülatörler için ihtiyaç akçesi gereksinimleri şu anda % yaklaşık 7 .
`` Bu vadeli işlem alım satımcılarına çok daha güç verir . ''
Buna karşın , hisselerdeki bir yatırımcı nakit olarak % 50 artırmak zorundadır .
`` Piyasa üzerine masum bir bahis tutuşuyorsunuz .
Havayolları, bunu tüketicilere daha fazla seçenek ve daha iyi uçuş bağlantıları önererek sundu .
Görevliler, bir işçinin civaya maruz kalmaktan kaynaklı kalıcı beyin hasarından muzdarip olduğunu söylediler .
Şirket yöneticilerine ve avukatlarına yorum için ulaşılamadı .
Salı gününden beri , hisseler % hemen hemen 4 kazandı .
`` Teklif vermeyi bırakacağımız bazı fiyatlar vardır . ''
Bunun ne olduğunu belirtmeyecekti .
% 15 kısıtlama herhangi bir olası talibi , İngiliz veya yabancı, kapsar .
Politika ayrıca, devralma karşıtı kısıtlama hakkında hükümetin düşünmesini etkiler .
SKF, satışların 15.72 milyardan 18.46 milyar kronasa % 17 arttığını söyledi .
Hisse başına kazançlar, 5.80 kronos ile karşılaştırıldığında 10.35 kronostu .
Bay Redford artık aşırı uçtaki biri olarak göze batmıyor .
O değişmedi , ama onun etrafındakiler değişti .
Sammye Meadows Sam Rushforth Gary Bryner Heber Şehri , Utah
Harika bir ekolojik katılımcıdır o .
David Vranian Master Öğrencisi Colorado Üniversitesi Boulder , Colorado .
Ron Dyer
Her iki parlamentodaki meclis üyeleri daha yüksek seviyeyi destekliyorlar .
İdare yetkilileri Bay Bush'un geziyi yapma kararını savunuyorlar .
Daha detaylı raporlar takip etti , ve daha bile az dikkat çekti .
Önceki beş rapor çoğunlukla istatikseldi , ama ana hatlarında yeterince anlaşılırdı .
Asker toplama gezisi hakkında bana yalan söylediler .
"Futbol buradaki 1 numaralı şey '' .
-- Küçük futbol oyuncusu .
Gözden çıkarılabilir oldun .
-- Üniversite 1. sınıftaki basketbol oyuncusu .
-- Üniversite 1. sınıftaki futbol oyuncusu .
Başka bir deyişle , sana bir parça et gibi muamele ediyorlar '' .
-- Üniveriste 2. sınıftaki futbol oyuncusu .
Neredeyse dışında kampüsteki sosyal faaliyetlerin bırakıldık .
-- Üniversite 1. sınıftaki futbol oyuncusu .
-- `` Bahsediyorsun boş zamandan .ne boş zamanı -- ?
İyileşme süresi yok -- devam , devam , devam .
Bedenimize KÖTÜ DAVRANMAK baskındır .
-- Küçük futbol oyuncusu .
-- Futbol oyuncusu , mevkisi belirtilmemiş .
-- Üniversite 1. sınıftaki basketbol oyuncusu .
-- Mezun öğrenci futbol oyuncusu .
O paragraftaki anahtar kelime , yine de , `` olabilirdir . ''
Biyoloji laboratuvarlarına gece geç saatte servisler istiyorlar .
24 saat açık bir kütüphane istiyorlar .
Üyelik o zamandan beri 20 ve 25 arasında kabardı .
Anti-sosyal öğrenciler , en az bir tanımı ile , tavuk sakatlayan sirk kaçıkları .
İnek öğrenciler ve anti-sosyaller bazen Harvard'da kendilerini biraz izole olmuş bulurlar .
Örneğin ?
İşe yarayabilirdi .
Bir kapanış tarihi tespit edilmedi .
Bölünmeden sonra , şirketin 4.7 milyondan daha fazla hissesi halka açık olacak .
CRESTMONT FEDERAL BİRİKİM & KREDİ BİRLİĞİ Edison , New Jersey --
Crestmont bir baş yönetici için bir araştırma yürütüyor .
Yıllar geçtikçe , petrolün dünyadaki akımı daha ağır gelişmekte .
Venezuela da ham petrol keşfi için yeni parayla 200 milyon $ tahsis etti .
Ve bazı petrol şirketleri gelecekteki arzları çıkmaza sokmaya çalışıyorlar .
AGIP şimdiden Libya'da bir petrol payına sahip .
Fakat, daha temiz yakıtlar için çaba doğal gazın çekiciliğini artırıyor .
Belgedeki ekonomik fikirler bugünkü politikalardan çok daha cesur .
Bunun yerine , bir stratejiyi birkaç aşamada şimdiden 1995'e kadar ayrıntılarıyla planlıyorlar .
Savunulan anahtar aşamalar : -- MÜLKÜ içerir .
Mülk sahipliği üzerindeki katı ideolojik kısıtlamalar terk edilmeli .
Özel mülkiyetin bazı formları tasdik edilecekti .
-- MALİ DURUM .
Verginin birleşmiş bir sistemi hızlıca sunulmalı .
-- İŞ .
-- FİYATLAR .
Enflasyon-ayarlı sosyal ödenekler yoksulların ve yaşlıların boş yere sıkıntı çekmemelerini sağlayacaktı .
-- DIŞ TİCARET .
Dış ticaretin bugünkü liberalleşmesi ve özerk yönetimi çok daha öteye taşınacaktı .
Yabancılar S.S.C.B'de yatırım yapmak için daha büyük teşvikler alacaklardı.
-- Joshua Adams .
Ani Şok
-- Robert Gordon .
Samimi Yorum
-- John Drybred .
Fakat , yeni bir günde çok daha yakına geldiler .
Birçok spor düşkünleri gibi , Bay Engelken kötümser hale geldi .
Rövanş serileri 12 yaşındaki Devlerin taraftarlarını perçinledi .
Geriye kalanlar , dedikleri gibi , tarih oldu .
Bay Engelken `` Thomson bir talep edilmiş grev aldı , '' diye anlatıyor .
O bitirdi ve bir bobini serbest bıraktı .
`` Devlerin taraftarları büyük bir mutluluğa kapıldı , '' diyor Bay Engelken .
Ve Bobby Thomson bir efsane haline getirildi .
Martha memnundu , ama Bay Engelken kadar değil .
Ne daha iyi olabilirdi ? '' diye soruyor Bay Engelken .
Onun bir fikri vardı .
Bay Engelken motoru durdurdu ve camı açtı .
`` Bertie , '' dedi , `` 50nci Doğumgünün Kutlu olsun .
Bu Bobby Thomson . ''
`` Ve işte oydu , '' diye hatırlıyor Bay Engelken .
Tur vuruşundan konuştular .
Kötü sonuçtan konuştular .
Sadece Albert'ın yüzündeki bakış için , buna değerdi . ''
`` spor taraftarları olun , Cesur , '' diye yazdı .
`` Gerçek kahramanlar var" .
` Hukuk ' sütununda bir tane bulamayabilirsiniz .
Fakat kim bilir ?
Şirketin 1.4 milyon dolarlık bir vergi kredisi vardı .
Yılın ilk çeyreğinde , vergi kredisi 3.3 milyon $'dı .
Satışlar 340.7 milyon Dolar'dan 368.5 milyon Dolar'a % 8 arttı .
Satışlar 1.06 milyar Dolar'dan 1.15 milyar Dolar'a % 8 arttı .
Bu ay itibariyle , iki katından daha fazla oldu .
`` Benim üzerine düşündüğüm veya üzerine konuştuğum her şey bu . ''
Hükümet için , bu oldukça istikrarsız bir politik sorun haline geldi .
Kiralar ev fiyatları ile beraber arttı .
Geçen hafta , hükümet Millet Meclisi'ne üç yasa tasarısı götürdü .
Hükümet suçluları cezalandıracak , fakat mülke el koymayacak .
Bay Lee yaklaşık 10,000 arazi spekülatörünün Güney Kore'de iş yaptığını tahmin ediyor .
Özel kimyasalların üreticileri halka açık yaklaşık 5.9 milyon hisseye sahip .
Şirket, kımıldanmanın kendi güçlü finansal konumunu onayladığını söyledi .
Yasanın zihinsel engellilerin yararına dokunacağını da söyledi .
Sansür terör ve suikast yoluyla zorla kabul ettiriliyor .
Dağıtım merkezleri bombalanıyor , ve reklamcılar korkuyorlar .
Sansür terör vasıtasıyla dayatılıyor .
A.B.D. , başlıca uyuşturucu tüketicisi olarak , bu ortak çabaya önderlik etmelidir .
Bence , bu doğru değil .
Piyasa koşulları gelecek yıl daha bile düşük fiyatlara işaret ediyor .
27 yıllık kahve karteli bu yaz resmi olarak çözülmek zorunda kaldı .
Uyuşturucu tüketimine HAYIR kampanyası zorunludur .
Orada Boston'ın nüfusundan daha fazla uyuşturucu kullanıcısı var .
Bu New York Şehri .
Şehir politikacılığındaki 25 yıldan sonra , David Dinkins bir muamma olarak kalıyor .
`` Gerçek bütçesel sorunlarımız olduğunun farkındayım . ''
Uyuşturucu ve suçla mücadele etmek için uzatılmış çabalar çok pahalı olacak .
Fakat, şehir yetkilileri vergi gelirlerinin geciktiğini söylüyorlar .
`` Bu bir kendini iyi hisset adaylığı . ''
Hiç şüphe yok ki , Bay Dinkins sakinleştirici bir etki oldu .
Bu kampanya sorunları Bay Dinkins'in önceden karşılaştığı zorlukları yankıladı .
O, sözünü geri aldı .
En önemli adam , kampanya yöneticisi Bay Lynch gibi gözüküyor .
Yandaki bir veranda oradan söküldü .
Baca, ön çimenlikteki bir yığın tuğladan ibaret .
Evin kalıntıları tehlikeli bir şekilde sağlam bir meşe ağacına dayanıyor .
Onlara yazmaktan kaçınıyorlar .
Sahipleri , William ve Margie Hammack , birçok diğer kişiden daha şanslılar .
Kaliforniya ev ve iş sahiplerinin % sadece yaklaşık 20'si deprem kapsamı taşıyorlardı .
Eğer taşımazsan , işini yapamazsın . ''
Depremle ilgili talepleri ele almak altı ila dokuz ay sürebilir .
Öyle olsa bile , birkaçı bir depremle ile ilgilendi .
Ofisler San Francisco ve San Jose'de kuruldu .
`` Her şeyi hesaplamalısınız . ''
Bazen tamiratlar söz konusu değil .
Fakat, bu tür yetenekler Toni Johnson'a yabancıydı .
Dört yıl önce , o bir film banyosu dükkanı işletiyordu ve tamamen sıkılmıştı .
Bir yıl sonra , ticari mülk talepleri bölümüne geçti .
İşinin yeni çizgisinin bazı tehlikeleri var .
`` O müteahhite borçluyum .
Gerçekten öyleyim , '' diyor .
Zemin onun altında sallanıyor .
Bu durumda , bu yaklaşık 250,000 $ .
`` Bunun üzerine para kaybedebiliriz , '' diyor .
Bu yüzden , birçok Kaliforniyalı onsuz atlatabileceğine inanıyor .
Bayan Johnson'ın bile kendisi bu varsayımda bulundu .
Şimdi kendi sigorta acentesiyle bağlantı kurmayı düşündüğünü söylüyor .
Oakland'da , deprem tarafından şiddetle vurulmuş bir toplumda yaşıyor .
Beş gün boyunca sıcak suyu yoktu .
Kızkardeşi , Cynthia , Toni'nin farklı bir işi olmasını diliyor .
Cynthia diyor ki , `` Orada onun için endişeleniyoruz '' .
FMK AT&T'ye ilişkin üç belirli adım attı .
AT&T FMK'nın adımlarını takdir etti .
A.B.D Sprint FCC kararını federal mahkemeye dilekçeyle bildireceğini söyledi .
AT&T eylemi çirkin bir mücadelede en son darbeydi .
Philadelphia'da Julie Amparano Lopez de bu makaleye katkıda bulundu .
Çekilmeler 200 milyar dolarlık tapon mal piyasası için sıkıntı anlamına gelebilir .
Diğer fon da , tapon mal tahvilleri hakkında azıcık bir bilgi sahibi .
Fonun şu anda % yaklaşık 15'lik bir nakit para durumu var .
`` İstifa büyük bir sürpriz oldu . ''
`` Piyasa tamamen yanlış şekilde yakalandı ... .
Herkesin aşırı derecede Sterlin fazlası vardı '' , dedi Bay Beale .
A.B.D.'nin GSMH'sı üçüncü çeyrekte bir yıllık oranda % 2.5 yükseldi .
Avrupa'da , dolar durgun ticarette daha düşük sonlandı .
Piyasa Bay Lawson'ın bildirisinin öncesinde kapandı .
Kapanış 3 Ağustos'tan beri en yükseğiydi .
Tahmin edilen hacim beş milyon onstu .
Takip eden hisseler son zamanlarda Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu ile dosyalandı :
Anheuser-Busch Cos. , $ 575 milyon borç menkul kıymetleri sunan şelf .
Fakat, daha kapsamlı gerçek daha karmaşık -- ve korkutucu .
O 's eşine az rastlanır bir Demokratik atmaca .
`` Bu ülkeye güvenilir olması için izin verdiler .
Gerçekten bunun tekrar olduğunu görmeyi istiyorum .
Eğer bu 1949 olsaydı , Bay Boren başarabilirdi bile .
Fakat, 1989'da çoğu senatörün başka fikirleri var .
Maine'den Cumhuriyetçi William Cohen planın suikast yasağını ihlal edebileceğini söyledi .
Bu yüzden yönetim onu bıraktı .
O halde oybirliğinin anlamı ne ?
`` A.B.D.'nin dış politikasının sürekliliği esastır , '' diye açıklıyor .
`` Neden engelleme politikası bu kadar başarılı oldu ?
Çünkü iki partili desteği vardı . ''
Bay Boren genel prensipler üzerinde oybirliğini belirli eylemler üzerinde anlaşma ile karıştırıyor .
O yapardı , '' diye katılıyor başkan .
Hatta Bay Boren bir umut ışığına casusluk ediyor .
Belki -- her bir senatör Bay Boren'ın prensiplerini paylaşsaydı .
avukatlar şu anda bizim ulusal güvenliğimizden sorumlu .
Amerikalılar gelecek sefer bu kadar şanslı olmayabilirler .
Geçmişte küçük , seyrek nüfuslu toplumlardaki zamanımızı düşündüm .
Ronald Edwin Parsons Ballwin , Missouri .
Devlet borçlanma teminatları nadiren anlaşmazlığın bir kaynağıdır .
Bir çözüm tersaneyi satmak bir yabancıya olacaktır .
Fakat , hiç yoksa , birkaç talip var gibi görünüyor .
Bu arada , ihracatçılar Waertsilae Marine'den sipariş üzerine tekne ile muallakta kalacak .
Kapanış yaklaşık 3,000 işçiyi etkileyecek ve 700 arabanın üretimini yok edecek .
Geniş küçük minibüsler ve Dodge Spirit , Acclaim , Shadow ve Sundance'i yapıyorlar .
d - Yüzde oranı değişimi % 999'dan daha fazla .
e - Tahmini .
f - Chevrolet Prizm ve Toyota Corolla dahil .
r - Düzenlenmiş .
İngiliz ekonomisi bu günlerde sağlığın resmi sayılmaz .
Artan şekilde , finansal piyasalar karanlığı yansıtıyor .
Tüzel kazançlar için görüş oldukça umutsuz .
Fiyat, havayolunun önerilen baskıyla hisselerinin ele geçirilmesi suya düştükten sonra dikine çakıldı .
London'nın finansal bölgesinin sakinleri kendilerini şiddetli esintiye karşı güvenceye alıyorlar .
Şimdi, fakirleşebileceklerini seziyorlar . ''
Avrupa içindeki devralanların hızlı adımlarla devam etmeleri bekleniyor .
Yaklaşık sekiz firma aslan payını alacak .
Bunların hepsi burada soğuk bir kışa ekleniyor .
Jackson Hole , Wyoming'e ulaşana kadar durmadı .
Ne yapıyorum Jackson Hole'da ?
Çok değil .
Analizciler hamlenin bankalar tarafından daha bile sert müdahalenin işareti olabileceğini söylediler .
Bu , sonuçta , televizyon varlıklarının değerini oldukça düşürebilir .
Qintex Australia Qintex Ltd'nin bir birimidir .
Qintex Australia'nın kredi verenlere yaklaşık 1.2 milyar A$ borcu var .
Bu sadece Ekim 1987 iflasında olan şeydir .
Hızlı çöküşünü durdurmaya gücü yetmez , batar .
Yine de , çember kırıcıların herhangi bir gerçek fayda sağlayıp sağlamayacağı şüpheli .
Fed piyasada devlet menkul kıymetleri için benzer bir sorumluluk üstlendi .
Fed ayrıca kar marjı gereksinimlerini tayin edecek güce sahip .
Hisse senedi piyasası elbette Fed'in idare edemeyeceği kadar büyük değil .
Döviz ve devlet menkul kıymetler piyasaları çok daha büyük .
Hazine Menkul Kıymetleri için günlük işlem hacmi yaklaşık 110 milyar Dolar'dır .
Daha dikkatli hedeflenmiş müdahale aslında devlet müdahalesi için gereksinimi azaltabilir .
Fed'in senet piyasası rolü çok büyük olmamalı .
Bunun yerine , Fed vadeli işlemler piyasasındaki geniş piyasa bileşimlerini alabilirdi .
Artan talep ticareti normalleştirir ve fiyatları dengede tutardı .
Yan ürün piyasalarının dengede tutulması ana piyasayı dengede tutma eğiliminde olurdu .
Bu San Francisco'da Eyalet Klubü'ndeki bir konuşmadan uyarlanmıştır .
`` Bu hatalar iş programlarını etkilemez , '' dedi .
`` Bunu yapabilirsiniz fakat bir risk alıyorsunuz .
O şirketler risk almanın bedelini ödüyorlar . ''
Bu dört kata kadar 386'dan daha hızlı .
Dallas'tan Andy Zipser bu makaleye katkıda bulundu .
Diğer unsur BethForge'un sahte basın operasyonlarını pekiştirmeyi içerir .
Tüm bölüm yaklaşık 850 işçi çalıştırır .
Kaliforniya idaresi az önce 226 milyon dolarlık bir üçüncü çeyrek zararı açıkladı .
Nasıl oldu bu ?
Fakat Columbia zararına zalimce ironik bir dönüş var .
Bay Staley yanıtladı : `` Yasama uzlaşma eğilimindedir .
Kongre'yi son bir çare olarak görüyorum . ''
Bu arada , Dallas hamleyi iyi karşıladı .
Kanada pazar posasının dünyadaki en büyük üreticisi .
Fiyata ayrıca borçlanılan yaklaşık 1.4 milyar Dolar'ın varsayımı dahil .
İttifak anlaşmasının tamamlanması kıvrılıp dönme aylarını takip eder .
Aynı zamanda hisse senedi fiyatını artırmaya yardım etmek için bir yeniden yapılandırmayı düşünüyordu .
Bugün yerinde bu tür bir sisteme sahip olmaktan memnun oluruz .
Ya sistem çalışmaz ise ?
Masraf finans piyasalarının küresel taranması yüzünden kilit bir unsurdur .
U.S. vadeli işlemler borsası dünya çapında daha önce olmadığı kadar rekabet ediyor .
Tüm yabancı piyasalar U.S. iş dünyasına agresifçe kur yapıyor .
Senato yasa tasarısı ticaret masraflarını arttıracak birçok hüküm içeriyor .
Bu denenmiş kavram bu firmaları potansiyel olarak astronomik cezai tazminata maruz bırakacak .
Onların ayrılığının bir sonucu pazar likiditesinin ciddi azalması olabilir .
Bu figürler mevsimsel olarak düzeltilmiş değildir .
Ve başarılı erkek evlat utanç verici kardeşlerine ölüm diler .
orta sınıf geleneklerinin bir değerlendirmesi olarak , hikaye serttir .
Fakat Cairo hayatının duygusuz çizimleri klasik Mahfouz'dur .
Cairo 'nun canlı sefaleti de gri oldu .
İçerik zorluyor iken , tema ve karakterler değil .
Asla Said ya da avladığı 0 `` iki yüzlüler '' ile ilgilenmiyoruz .
Fakat bu cihaz aydınlattığından daha fazlasını gizler .
Fakat yine , içerikler Bay Mahfouz 'un dolaylı hikaye anlatımında karmaşıklaştı .
mesajını gizlemek katlanmasına yardımcı oldu .
Arabalar taşan kanalizasyon yüzünden hareket edemiyor .
Karakterler yiyecek kuyrukları , fiyatlar ve bozulma hakkında durmaksızın şikayet ediyor .
Bay Horwitz Orta Doğu'yu kapsayan bir Journal personel muhabiridir .
Phoenix yorum yapmayı reddetti .
Bay Angelo dosyada Oasis için bir danışman olarak tanımlandı .
Jack Kemp onu feshetmeyi istiyor .
Ve bunun çoğunun kontrolü Capitol Hill 'e aktarılsın .
HUD skandalları aynen , fakat yeni kötü yönetim altında devam edecek .
Üyeler Bu korkunç Cumhuriyetçi danışmanların aksine , HUD projelerinden doğrudan kar etmiyor .
Konferans komiteleri fesat için üreme alanlarıdır .
Onlar genelde halka kapalıdır ve hiç toplantı notu alınmaz .
bu davada , Üyeler kendilerini aştılar .
Rep. Traxler yakın zamanda adada gelişmemiş bir bina arazisi satın aldı .
Ne kadarı tamamlandı bilmiyorum .
Hiç kimsenin inanılır herhangi bir tahmini yok .
Bahamalar'ın GNP'si muhtemelen Dolar olarak bir ve iki milyar arasında bir yerdedir .
kapsamlı bir program tasarladık , ve üzerinde sıkı çalıştık .
Uluslararası çabalarımız daha önce olduğundan çok daha fazlaydı .
O piyasaya sahip olmayacaklar bu yüzden o kadar hevesli olmayacaklar .
Bunu söylemeyi çok zor buluyorum .
Hatta seninle konuşmayı da istemiyorlar .
mallar ve hizmetlerin ihtalatı ihracatlar sabit iken yükseldi , .
Bazı ekonomistler karışımı uğursuz buldu .
Fakat o üretimi yavaşlatacak . ''
Chevrolet çoktan bu araçların 1989 modellerinde nakit teşviklerine sahiptir .
kayıt tarihi 9 Kasım'dır .
Şirket ödenmemiş yaklaşık 31 milyon adi hisseye sahiptir .
Woodbridge Toronto'nun Thomson ailesi tarafından sahip olunan bir holding şirketidir .
Hareket dün özel hissedarların toplantısında onaylandı .
Iverson 'un kazançları % 70'le 1.2 milyon dolara düştü .
Sadece yakın zamanda gelişmiş şirketler kendilerini hayatta kalmak için çabalarken buluyorlar .
Birçok şirket için , içgüdüsel ilk tepki masrafları kısmaktır .
Daha fazla gözüpek şirketler yeteneklerini ticari alanlarda uyguluyor .
Bay Salvatori bilmeli .
Ocak'ta , Bay Salvatori birimi sattı .
Bazı şirketler giderleri kesiyor ve en iyisi için umut ediyor .
`` İşin dışındayız 0 demedim .
Hiç değil ise , 57 yaşın geçmişi göçüklerden payını aldı .
yasa ile başka sürtüşmeleri vardı .
`` İnsanların ülkeden ülkeye farklı itibarı var . ''
Bu sermayedarların birçoğu , sıklıkla teminat talep etmeden serbestçe borç veriyor .
Aska'nın daha çok hisse almayı planlıyor olup olmadığı açık değildir .
Bay Morishita kendisini sanat danışmanı görüyor .
Gelir iki yıl öncesine göre ikiye katlandı .
Eğer şirket sonuçları doğru olarak bildirdiyse , budur .
`` Siz aptal mısınız ? '' diye haykırır o .
asla mafya ile yemek yememiş 0 diyor o .
O ayrıca A.B.D. ve Fransa'da derslere sahiptir .
Hırçın finansör yakın zamanda üst sınıf çevrelerde sosyalleşmeye başladı .
O Aynı zamanda zengin bir hayat tarzı yolu açıyor .
`` iki dakika içinde hazır olurum . ''
kim haberdir :
O Şirketi Grant Tinker ve Mary Tyler Moore ile 1969'da ortak kurdu .
O Sadece Filipince konuşur .
Radyo programları ve kitaplar günlük televizyon şovunu takip etti .
Dargınlık da var .
Filipince'nin diğer rakipleri Filipince olmayan bölgelerden gelir .
Ne dil konuşulacağı Filipinlerde duygusal bir mayın tarlasıdır .
Bayan Brown günümüz kültürel duygusal karmaşasını Filipince için bir `` dil şizofrenisi diyor . ''
Konu yıllardır içten içe kaynamaktadır .
yoğun bir tartışmayı kışkırtmak fazla sürmez .
Ancak Filipincenin birçok savunucusu en sonunda parçalanan dile direnç görüyor .
ülkenin beş ağının ikisinde işgünleri gösteriliyor .
Fakat reklam geliri yetersizdir .
Periyodik olarak , programın üstesinden geleceği tehditler var .
`` Batibot '' `` Susam Sokağı'nın cilasından yoksundur . ''
Ses aşamaları yankılanıyor .
Oyunculuk bazen yere düşer .
Fakat yapım herhangi bir yerel programın dengidir .
Ve şovun yaratıcılığı herhangi teknolojik eksikliği telefi ediyor .
`` Batibot'ta bile dil savaşı kazanılmış değil , . ''
Geçen bir bölüm boyunca , tüm reklamlar ingilizceydi .
Home Nutritional şu anda ödenmemiş 10 milyon hisseye sahip .
Üç birim yaklaşık 904 milyon Dolar'lık birleşik 1988 satışlarına sahipti .
Üç birim Emhart'ın toplam satışlarının yaklaşık üçte birine katkıda bulundu .
Bostic 255 milyon Dolar'lık 1988 satışlarını açıkladı .
Şirket piyasanın kapanmasından sonrasına kadar satışları duyurmadı .
Dick Darman , ofisinizi arayın .
Bu şirket birleşmelerinde sıkıntı veren bir vergidir .
Hart Scott dosyası daha sonra gözden geçirildi ve herhangi tekelcilik karşıtı endişeleri genellikle karşılandı .
Dudaklarımı oku cevap vermek , `` için Başkan Bush için yine bir diğer fırsat .
Satır maddelik veto .
Şimdi büyük soru Bay Fournier'in müttefiklerinin muhtemel rolüdür .
Paribas Allianz'ın öncü Fransız bankasıdır .
sıfır kuponlu tabi senetlerin hiç periyodik faiz ödemeleri yoktur .
Merrill Lynch Capital Markets Inc. teklif için tek sigortacıdır .
senetler vadesinde 300 milyon Dolar'lık bir anapara miktarına sahip olacak .
Çalışma `` Vergi reformu çalışıyor , '' dedi .
Ve 45 şirket gelirlerinin % 10'unun altında etkili vergi oranları ödedi .
Glenn Hall bu makaleye katkıda bulundu .
46 yaşındaki , F. Gil Troutman , idari yönetim amiri seçildi .
DSP elektronik enstrümantasyon ve veri edinme sistemleri yapar .
Fakat Japonya'nın para zengini parakendecileri şimdiye kadar dikkatli müşteri olduklarını kanıtlıyor .
`` satın almak için 0 paraya sahibiz .
Japon büyük mağazaları da olumsuz tanıtım çekmeye temkinlidir .
Ve Toronto'nun borca batmış Campeau Corp'u Bloomingdale'nin grubuna 17 mağaza veriyor .
Tokyu , her nasılsa , herhangi bir anlaşmaya varılmadı dedi .
Şu ana kadar , bir çok mağaza aynı temel deniz aşırı stratejiyi izledi :
Sonrasında genelde Japon turistleri hedefleyen küçük hediye dükkanları açtılar .
Barney'in ilk mağazasını gelecek yıl Japonya'da açması planlanıyor .
Ve Mitsukoshi yakın zamanda Tiffany & Co.'daki ortaklık payını % 13'e yükseltti .
Şirket yetkilileri diyor ki çeşitli önerileri inceliyorlar fakat ayrıntıları paylaşmayacaklar .
Fakat orada duruyor .
`` Fakat çetin görünüyor . ''
Marcus W. Brauchli bu makaleye katkıda bulundu .
William Mathewson tarafından derlendi
Vatikan geçen yıl kırmızıydı .
Bay Nixon'un ofisine göre , `` Bu sadece bir delil toplama gezisidir .
hiçbir gezi , hiçbir alışveriş ve hiçbir sosyal olay olmayacak . ''
Diğer tüm ülkeler % 50'nin altında desteğe kayıt yaptırdı .
Diğer birkaç Japon şirketi ve bölgesel hükümetler San Francisco'ya yardım gönderdi .
Fakat katılım önceki yıllardan aşağıdadır .
yılda iki olan fuarın bu sonbahar baskısı 31 Ekim'de başlayacak .
DIG edinim takip etmek için kullanılan araçtır .
Uzun vadeli Hazine bonoları hafifçe daha yüksek bitirdi .
Birlikte alındıklarında , endişeler hisselerin büyük satışını yönlendirdi .
bono piyasası ekonomik istatistikler yüzünden sakindi .
Büyük pazar faaliyetinde :
Hisse fiyatları aktif ticarette aniden düştü .
New York Hisse senedi Borsasında hacim 175.2 milyon hisseye ulaştı .
Big Board'da Azalan konular kazananları 1141'e 406 geride bıraktı .
Bono fiyatları ancak daha yüksekti .
Hazinenin 30 senelik kriterleri çok az yükseldi .
Sayıdaki kazanım % 7.88 idi .
Dolar en büyük dövizlere karşı makul seyivede yükseldi .
`` dudaklarımı oku , '' dedi Bay Smith .
Umutsuz otomotiv sonuçları bazı otomotiv dışı operasyonlardan yüksek kazançlar ile dengelendi .
Piyasanın karamsarlığı Detroit'teki iç karartıcı görünümü yansıtıyor .
Neredeyse tüm düşüş Ford'un A.B.D. otomotiv operasyonlarında geldi .
Satışlar 7.88 milyar Dolar'da sabitti .
Satışlar % 8.4'le 25.78 milyar Dolar'dan 27.95 milyar Dolar'a yükseldi .
Detroit merkezli GM Kuzey Amerika otomotiv işi için ayrı çeyreklik kazanç açıklamıyor .
Fakat GM'nin sonuçları ayrıca faaliyetlerinin artan çeşitliliğini gösterir .
Gürültülü rock müzik tüm sahne değişimine , hatta klasikte olanlara bile eşlik eder .
Buradaki sorun kavramda değil fakat ayrımının yetersizliğindedir .
Dahası , Alley Theater için önemli bir adımı temsil eder .
Şimdi Alley her iki artistik ve finansal cephede öne geçti .
Fakat bu açıktır ki ona bir şans verecek .
Cumhuriyetçiler yumuşamanın hiçbir belirtisini göstermedi .
`` Strateji ` Hadi oy verindir . ' ''
iki taraf ayrıca Packwood planının maliyeti hakkındaki suçlamalar için pazarlık etti .
Cumhuriyetçiler uzun vadeli gelir tahminleri güvenilmezdi diye karşılık verdi .
Beatrice E. Garcia Philadelphia'da bu makaleye katkıda bulundu .
WASHINGTON --
Fiyat açıklanmadı .
Satışlar % 36'yla 502 milyon Dolar'dan 683 milyon Dolar'a yükseldi .
Satışlar % 50'yle 1.4 milyar Dolar'dan 2.1 milyar Dolar'a yükseldi .
Bay Kilpatrick direktör kalacak .
Satın alma Wilmington'a , Del. merkezli Star States Pennsylvania piyasasına erişim verecekti .
Hisse başı gelir rakamları Hazian 1989'da % 25'lik bir hisse senedi getirisi yansıtıyor .
Üstelik zengin bir kitap sözleşmesi için pazarlık ediyor .
Bay Deaver halkla ilişkiler işini tekrar başlattı .
`` Şimdi halkın öfkesine ilham vermek için gerçekten tuhaf birşey alıyor . ''
Tüm scandal tripped yumuşak inişlerin keyfini çıkardı .
Fakat çoğu sahip mi .
Onun için gelişmekte olan bir protokol -- gerçekten , bir etiket -- var .
Kurallar arasında :
Hiçbirşey Olmamış 0 Gibi Davran
Cömert bir federal emeklilik belirtmeye gerek yok .
Telafi edin
Bay Deaver yalancı şahitlik suçlamaları duruşması sırasında alkolikliği hakkında itiraflarda bulundu .
Tanrı'yı bulmak
Böylece Charles Colson ve Jeb Magruder kürsüdeki Watergate sonrası başarılı kariyerlerini başlattı .
Fakat bu her zaman bu kadar kolayca yürümez .
Bay Fedders meşakkatleri hakkında felsefidir .
Haftada beş sabah bir psikanalist görüyor .
`` Şartlara teslim oldum , '' diyor Mr. Fedders .
`` Teslim kelimesi belirli bir psikoanalitik anlama sahip .
Evrenim değişti .
Hayatımdan ve bugün kim olduğumdan keyif alıyorum .
bir büyük avukat olmanın görünüşü o kadar önemli değil . ''
Oyalanma
Hiçkimse bunu eski Demokratik çoğunluğun kırbacı , Bay Coelho'dan daha fazla ustalıkla kanıtlamadı .
Dan Rather sunucu olarak hizmet etti .
Erkek Olmak İşe yarar
Erkek skandal kurbanları her zaman daha iyi üstesinden gelir .
Hırsızlık suçlamalarından yaz boyunca hapse geri döndü .
Yıldız Ol
Ne farkı açıklar ?
Bay Secord'un performansı kesinlikle daha az ilham vericiydi .
Eğer Seks bulaştıysa , Tüm Bahisler Kapalıdır
`` Muhafazakarlar kendilerini vuruyor , '' diyor .
Bir Lobici Olmak
Bazıları sahte-lobici olur .
Garibe Yoldaş Gerek
Diğer skandal zedeler bazen tesellinin en iyi kaynağıdır .
Hayvanın ölümünün kan ve bağırsaklı resmi , yakın çekimin yavaşı olmaz .
Michael Smith
Şartlar açıklanmadı .
Viroqua batı Wisconsin'de yaklaşık 3,000 giriş hattı sunar .
ALAMCO A.Ş. yönetim kurulunun 10'a 1 aksi bir stok bölünmesini onayladığını söyledi .
Yakından tutulan Automax'in yaklaşık 10 milyon dolarlık yıllık satışı var .
Ağustos'taki düşüş beş ay içindeki dördüncü azalmaydı .
Üreticilerin deniz nakliyatı Ağustos'ta iki aylık düşüşü takiben % 0.3 arttı .
Envanterler Ağustos'ta % 0.3 düştü .
Kurma masraflarının detaylarını sağlamadı .
İki bölüm bu çeyrekte daha düşük kazançlar açıkladı .
Satışlar 24.05 milyar Dolar'dan 26.54 milyar Dolar'a % 10 arttı .
Şirket satın alınmakta .
A.B.D. Sağlık A.Ş. sağlık hizmeti sağlayıcıları grubuna eklendi .
Her iki hamle de bugün etkili .
Arzın hasılatı genel devlet amaçları için kullanılacak .
Fakat Batı Avrupa'daki bizler için , bunlar kapı komşu Avrupalılar . ''
Yeniden bütünleşmiş bir Avrupa 40 yıllık askeri ve ekonomik politikalarda büyük değişiklikler anlamına gelir .
Fakat İngiliz analizciler konuları birleştirmeye başlıyorlar .
Fransız analizi daha ileriye gidiyor .
`` Fakat onlar henüz operasyonel politika sonuçlarına varmadılar . ''
Karşılığında , Birleşik Krallık ve Fransa nükleer silahlarını tutabildiler .
Kyle elektronik kısımları üretir .
Dominion Tekstil A.Ş. hissedarları yıllık toplantıda bir hisse-sahibi-hakları planı edindiler .
Sözde zehir hapı 9 Ağustos'ta hissedarlar tarafından onaylanana kadar etkisini gösterdi .
Satışlar bir yıl önceki 307.2 C$ ile karşılaştırıldığında 348.2 milyon C$'ydı .
Bilgisayar Bilimleri çalışmasının posta işleme verimliliğini geliştireceğini söyledi .
Onun üç A.B.D. şubesi var .
Ohbayashi Japonya'nın en büyük ikinci inşaat şirketidir .
Sonuç olarak , A.B.D. Vakfı'nın kazançları zarar gördü .
Diğer firmalar `` kitlelerle ile uğraşıyorlar .
Önceden , şirket $ 2 milyon seviyesinde reklam yaptı .
Bay Schwarz'ın babası 1974'e kadar bir A.B.D. Vakıf mütevelli üyesiydi .
A.B.D. Vakfı ayrıca , 1 Şubat'ta yürürlüğe giren başkanın dört üyelik bir ofisini oluşturdu .
Schwarz ve Maurer Beyleri dahil edecek .
O daha önce benzer sorumlulukları yürüttü .
Sun'ın sonuçları beklentilerden hafifçe daha iyiydi .
Sun ayrıca siparişlerin birikmiş bir kaydını bildirdi .
`` Bush ve Deng iknaya kodesin yönelteceğini umuyorlar .
Bugünkü ruble kuru uzun süredir kara borsa ile çizginin dışında .
20'lik Batı sigarasının bir paketi bile 20 ruble veya daha fazla hasılat getirebilir .
200-ruble sınırlamasının kaldırılıp kaldırılmayacağı henüz belli değil .
IBM'in merkezi Armonk , N.Y'da .
Zaman değişti .
Şimdiye kadar hiç kimse denetçiyi yönetim kuruluna tekrar koymayı önermedi .
Bay Dorgen bakan-için-tehdit fikrini bırakarak , taktik değiştirdi .
Zorlama kuşkusuz yumuşak oldu .
Merkez bankası yardım edegeldi , fakat görünüşe göre özellikle can atarak değil .
Şimdi , steril müdahalenin biraz etkisi olabilir .
Dolar hala oldukça değişken .
O için ödeme yapıyordu , ve neden birisi daha fazla bir şey beklemeliydi ki ?
O görüşü destekleyecek kanıt var .
Eğer ona karşı hiç kanun yoksa , onu yap .
Eğer kanun boşluklar bırakıyorsa , onları kullan .
Bu bugünkü `` ulusal hastalık için çözüm yoludur . ''
Böylece , standartlar yok , yargı yok ve değerler yok .
Fakat 1980'lerin değerler sistemi için hiçbir biçimde savunma yok .
Bay Carter bir televizyon yapım şirketinin başında olan bir politik yorumcudur .
Bayan Kolber komitenin başka teklifler aldığını söyledi .
MCA şiddetle Drabinsky grubunun hamlesine karşı çıktı .
Cineplex hisse sahipleri dünkü duyuruya sakince yanıt verdi .
Bay Drabinsky'e yorum için ulaşılamadı .
Coors , büyük bira dağıtım ağı ile , daha fazla pazara girebilirdi .
Fakat EC'nin tarımsal destekleri vergilere dönüştürmesine şiddetle karşı çıkılıyor .
Anlaşmanın şartları açıklanmadı .
'' Bu tür durumlarda , konuşma özgürlüğü menfaatleri telif hakkı sahibinin menfaatlerinden daha ağır basıyor .
Yine de Salinger kararı basılmamış materyallerin adil kullanımına karşı güçlü bir cüret yarattı .
Dava Temyiz Mahkemesine başvuruyla devam etti .
Bu James Oakes , mahkemenin baş yargıcı için çok fazlaydı .
Bu dava o görüşü gerçekleştirir . ''
Bayan Malcolm Bay Masson'un kendisini `` bir entellektüel jigolo olarak tanımladığını söyledi . ''
Yine de , bu tür hiçbir cümle kayıtlarda görünmüyor .
Biz şimdi biliyoruz ki sözcükler her zaman kendisinin değildi .
`` yazar icat etmemeli . ''
bu tarihsel meslek böyle kararları atlatabilecek .
Belki zaman içinde yüksek mahkeme onları düzeltecek .
Bay Milgrim geçen ay istifa eden , David Berman'ın yerine geçiyor .
Onlar belirli bir anda toplumumuzun durumu hakkında ciltlerce konuşuyorlar .
her zaman öyle oldu .
bizim geri kalanımıza , bu durum bir bulmacadır .
Bu avukatların adlandırdığı `` gerçek yoğundur . ''
Kesinlikle ben yapmadım .
bu soruları sormak onları cevaplamaktır .
Bay Rezneck Washington , D.C'de bir avukattır .
N.A.S.A. 0 General Dynamics'in bir Atlas 1 roketi kullanarak CRRES'i kaldıracağını söyledi .
Robert G. Hodson , 65 , yönetim kurulu başkanı olarak emekliye ayrıldı fakat bir danışman kalacak .
atamalar 1 Kasım'da geçerlidir .
ücreti hariç tuttuğumuzda bile , ancak , net % 5 düştü .
Gelir 8.18 milyar Dolar'dan 8.47 milyar Dolar'a % 3.5 yükseldi .
Gelir 1.22 milyar Dolar'dan 1.37 milyar Dolar'a % 12 yükseldi .
Gelir 3.54 milyar Dolar'dan 4.03 milyar Dolar'a % 14 yükseldi .
Yakıt fiyat ayarlamaları yürürlükteki değer artışlarını değiştirebilirdi , ama .
Önceden yedi yıl % 5.5 artış teklif etti .
Birleşik Aydınlatıcılar da oran planını iyileştirdi .
Önceden Birleşik Aydınlatıcılar da yedi yıl % 5.5 artış istediler .
Fakat hatların eksikliği acı verecek şekilde belli oldu .
Bir daha olmayacak .
Bunun tümü yeni bir `` komuta merkezinin parçası . ''
Herkes Breeden akımının üzerine atlamadı , ama .
Bu DJIA'yı 30 puan yukarıda gösterdi .
Kongre üyeleri dün bir oturumda konuyu gündeme getirdiler .
En önemli bölüm : bir `` güzel koku kontrol sistemi . ''
28inci Tokyo Motor Show'a hoşgeldiniz .
New York'taki neredeyse her otomotiv analizcisi geldi .
Yeni Teknoloji
Tuhaf Arabalar , Komik İsimler
Mitsubishi'nin Guppy denilen geleceğe ait bir nakliye kamyonu var .
Daihatsu'nun da Fellow 90'ı , Leeza Spider'ı ve Hijet Dumbo'su var .
Espriler sadece Japonlar üzerine değil , yine de .
Yabancı Varlığı
Yabancı otomobil üreticileri Tokyo Motor Show'u her zamankinden daha fazla ciddiye alıyorlar .
Güney Koreli Hyundai Motor Şti'nin Tokyo'da ilk sergisi var .
Öyle bile , geleneksel Amerikan ukalalığı çok fazla tehlikede değil .
GM'den Bay Jordan , bu arada , hala Japon tarzını eleştiriyor .
Jeffrey T. Schmidlin
O PWA'nın muhtemel alıcıları çekmekte biraz zorluk yaşayacağını tahmin etti .
`` Bunu bir borç azaltma uygulaması olarak görmüyorum .
İlk beş kiralanmış birim 1991'de devredilecekti .
John Padovan , 51 yaşında , başkan yardımcısı seçildi .
Bay Padovan şu anda Barclays de Zoete Wedd Ltd'de bir yönetici .
O ayrıntılara girmedi .
O Bay Greenspan'ın desteğini kazanmak için ifadeleri değiştirdi .
O halde bile , kanun tasarısının geçmesine az şans veriliyor .
Program ayrıca bir televizyon şöhreti olarak Bay Vila'nın dönüşünün sinyallerini veriyor .
`` Devlet televizyonu eğlence merkezi , '' dedi .
Onun ürünleri tanıtmak için diğer anlaşmalarının süresi bitti .
O Detroit'teki Comerica A.Ş'nin başkanı ve idari yönetim amiri .
var şimdiden revizyondan geçirmek böcek ilacı kanununu için Meclis'te bir karara bağlanmamış teklifler .
Ek olarak , prensipler sözde Delaney Çelişkisi'ni yok etmeye teşebbüs ediyor .
Beyaz Saray'ın istediği diğer değişiklikler arasında :
Dow Jones Endüstriyel Ortalaması ılımlı ticarette 2653.28'e 5.94 puan kaybetti .
Fakat her iki yöne beklenmedik bir sapma tahvil ve nakit para piyasalarını bulandırabilirdi .
Asıl piyasa etkinliğinde :
Hisse senedi fiyatları ılımlı ticarette aşağı kaydı .
New York Hisse senedi Borsasında hacim toplamda 155.7 milyon hissedir .
Fakat Büyük Ekranda ilerleyen hisseler düşenlerin 700'e 784 önündeydi
Tahvil fiyatları daha fazla yükseldi .
Emisyondaki getiri % 7.88'de durdu .
Dolar hemen hemen değişmeden kaldı .
Seyircilerden yorumlar bu sonuçlar ile yaygın , eğer istekliyse , hemfikirliği yansıttı .
Özel Görev Birliği'nde oyunculara ödeme yapmak rastgele bir işlem değildi .
`` Git üniversiteyi yönet . ''
Muhtemelen , yapmadı .
İnsan diğer üniversite spor yetkililerinin aynı şartlar altında ne yapacağını merak ediyor .
Tartışma Ağustos'ta bir Wall Street Gazete makalesinin konusuydu .
`` Biz tabii ki ona doğru artan bir eğilim görüyoruz , '' diye ekledi .
Pittston , diğer şeylerin arasında sağlık ve emekli aylığı ödeneklerinde değişiklikler arıyor .
Sözcü borsanın Delmed senetlerinin alım satımına bugün yeniden başlayacağını söyledi .
Ancak , Salı günü bu bildiriyi takiben şirket yetkilileri detaylandırma için mevcut değildi .
İşlem ayrıca Fresenius ABD ve Delmed'i birleştirecekti .
Sözcü dedi ki : `` Tüm yapı değişti .
Şirketin değeri değişti . ''
Delmed ayrıca belli Fresenius AG ürünlerine Kuzey Amerikan haklarını alacaktı .
Bu tür bir satış hakkında hiçbir tartışmanın devam etmediğini ekledi .
Brooks Zırhlı Araç Servisi A.Ş. hiçbir zaman kara para aklama işine girmek istemedi .
Fakat Brooks hükümet ile bir madeni para ayıklama anlaşmasına varmayı başaramadı .
`` Madeni para onların sorunu . ''
Soğutulduktan sonra , madeni paralar yeniden paketlenir .
Ve işin yarısı bitmişken , Brooks hala sert .
Ve neden olmasın ?
Durum bu değil .
Bazı günlükler adeta burnunu sokmaya değmez .
Film yapımcıları bu nahoş fikri allayıp pullayıp söylediler .
Neden bu filmlerde evlilik dışı hamile kalan kadın hep Ohio'lu ?
Ben bunu illaki yerli bir Ohiolu olarak sormuyorum . )
Lucy , tabii ki , eğitimsiz olsa da , hoş ve akıllıdır .
Herhangi biri diğer herhangi birine aşık olabilir .
Jack Lemmon'un uzman sarsaklığı bile bu yolculuğu yapmaya değer kılmaz .
Fakat kıyaslanırsa , bu gösterişsiz komedi bir mücevher gibi görünüyor .
( `` Quest for Fire '' ilk defaydı . )
`` Bir yetim yavru ayı .
Bir büyük kimsesiz ayı .
ormandaki iki avcı .
hayvanların açısı bakış . ''
video tavsiyesi :
Westinghouse ekonomideki yumuşamaya rağmen şirket hedeflerine ulaşmayı bekliyor .
GNP bir ulusun ürettiği mal ve hizmetlerin toplam değeridir .
Bay Marous 0 Westinghouse tesisin % 70'ine sahip olacak dedi .
yöneticiler beklenen kazancın büyüklüğünü ifşa etmedi .
ondan sonra , politika hakkında nihai bir karar oluşturacak .
ihtilaftaki menfaatler büyük .
Athena nihayet teknolojinin kullanım haklarını elde etti ve şu anda onu geliştiriyor .
Fakat , Bay Bock , `` bu kıl payıydı . '' diyor
felaket tahminleri `` erken , '' diyor 0 .
Gerçekten , kurumlar çoktan dikkatliydiler .
hasar çoktan verildi .
Bu dünyevi , eğlenceli film yankılanan bir `` evet ile cevaplıyor . ''
San Francisco depremi senin Hugo'yu unutmana sebep oldu mu ?
Bay Merksamer satın almayı yönetiyor .
Merksamer iflas kanunu dosyası bu anlaşmanın yerini almak için ortaya çıktı .
Şimdi kararsız kaldı .
Dün , PaineWebber yorum yapmayı reddetti .
O zamanda , Dow Jones endüstriyel ortalama 2200 civarında durdu .
bilgisayarın yanlış hesabı Renaissance için can sıkıcı oldu .
bu düşüşler hisselere kısmi bir dönüşe işaret etmeye yeter mi ?
bilgisayar değiştir dediği zaman , Renaissance değiştirir .
Qintex Entertainment para sağlamayı ayarlamak için Qintex Avustralya'ya bağlıdır .
Bay Evans istifa etti .
Bay Evans'a dün yorum yapması için ulaşılamadı .
Qintex Avustralya 0 davayı görmediğini ve yorum yapamayacağını söyledi .
aslında , bu birinin yurt dışına sehayat etmesi için mevcut en iyi tekliftir .
Daniel Brigham
Visa U.S.A. Inc .
İnşaat 1991 başlarında başlayacak şekilde ayarlandı .
varlıklar önceki hafta 4.5 milyar $ fırladı .
fonların ortalama yedi günlük bileşik getirisi Nisan sonunda % 9.62'ye ulaştı .
yüksek gelir getiren fonlar hala % 9 üstündedir .
fon ağırlıklı olarak deniz aşırı dolar cinsinden para piyasa senetlerine yatırım yapıyor .
şu anda , daha yüksek gelire katkıda bulunan yönetim ücretlerini erteliyor .
strateji mevcut geliri portföye daha fazla bono koyarak arttırdı .
Sıkıntı şudur , 0 değersiz bono fiyatları aylardır zayıftı .
Böylece , kaldıraç fonların portföy kayıplarını yükseltti .
Kaldıraç sadece bazı kapalı uçlu yatırım fonları tarafından kullanıldı .
yatırımcılar için yanürünler son zamanlarda can sıkıcıydı .
Yeni Amerika Yüksek Gelir Fonunu Düşünün .
Böyle problemler bitmiş olmayabilir .
Fon yöneticileri , kendi açılarına göre , kaldıracın kullanımını savunur .
Yine de bazı fonlar kemerleri sıktı .
fon bu senenin başında benzer bir hareket yaptı .
Fakat birkaç fon başka savunma adımları attı .
Bazıları nakit pozisyonlarını rekor seviyelere arttırdı .
Yüksek nakit pozisyonları piyasa düştüğü zaman bir fonla korumaya yardım eder .
Diğer fonlar yakın zamanda zayıf değersiz bonoları nakit toplamak için sattı .
( Bayan Bartlett bu makale için bahçesini görüşmeyecek . )
Ben bunu bir bina olarak görürüm . ''
Güney Gardens macerasındaki üçüncü başkanın bahçe deneyimi vardı .
BPCA takımını `` çarpıcı '' bir işbirliği adlandırdı .
peyzaj mimarları Temmuz'da bahçeden çıkarıldı .
Ondan sonra , düzenleme kolay oldu .
tümünün merkezinde bitkilere karşı bir sevgi var . ''
maket çalışan bitki aşıkları telaşlandı .
minyatüre baktılar ve büyük bir aptallık gördüler .
Bayan Bartlett'in küçük odaları bitkiler veya insanlar için az yer bıraktı .
bitki salonunda bir `` ekose düğümlü bahçe '' dekoru belirtti .
( Lindenler'in civarında 36 feet ihtiyacı vardı . )
güvenlik sorularına değinmeyeceğim ! '' )
Christopher R. Petruzzi
vergilendirme profesörü
California Devlet Üniversitesi
Fullerton , Calif .
, Ekim 25 , 1989 Çarşamba
asıl oran : % 10 1\/2 .
büyük A.B.D. para merkez ticari bankalarındaki şirket borçlarının taban oranı .
Kaynak : Fulton Prebon ( U.S.A . ) Inc .
İNDİRİM ORANI : % 7 .
New York Federal Reserv Bankasının tasarruf kurumlarına borçlarının üzerindeki bu ücret .
ÇAĞRI ÜCRETİ : % 9 3\/4 % 10'a .
hisse senedi piyasası teminatında komisyonculara borçlanmalardaki bu ücret .
en küçük birim 100000 Dolar'dır .
pazarlıklı , banka teminatlı iş kredisi araçları tipik olarak bir ithalat emrini finanse eder .
Bu oran uygulamaları doğrudan karşılaştırılabilir değildir ; borç verme uygulamaları yere göre epeyce değişir .
Kaynak : Telerate Systems Inc .
Kaynak : Telerate Systems Inc .
MERRILL LYNCH READY VARLIK TRÖSTÜ : % 8.62 .
Bay Breeden teklifi reddetmedi .
gösterge bu Kongre yoluyla geçmesi bekleniyor .
Bay Breeden tasarıdaki diğer iki hüküm için güçlü destek sundu .
işlemin değerini 100 milyon Dolar'a yakın tahmin ediyorlar .
K mart yetkilileri ve Bay Pilevsky satış üzerinde yorum yapmayacak .
Çoğu bir K mart dükkanı tarafından temsil edilir .
bu merkezler toplam yaklaşık 1.6 milyon feet kare perakende alanından oluşur .
Bu şirket New York'ta ofis ve yerleşim geliştirmede aktiftir .
K mart esas olarak kiralanmış tesislerde 2200 K mart mağazası işletir , .
Motorola değersiz postayla savaşıyor .
Motorola yalnız değilsin .
Niçin isyan ?
posta kutusu olan herhangi biri buna cevap verebilir : büyük , çok yüklü , usandırıcı büyüklükte .
Ve uygulama sıklıkla konumdan konuma hatta şirket içinde değişir .
sebep : aşırı yük , özellikle abone olunmayan dergilerin .
`` büyük kardeşliğe şamar atar .
uygulama , bununla birlikte , çoğu davalarda yasaldır .
Yeni Hyundai Kampanyası
Reklam Notları ... .
Kazanç :
Şartlar açıklanmadı .
Tatil Reklamları :
Her iki reklam Omnicom'un DDB Needham ajansı tarafından tasarlandı .
trend vergi kesintisi savunucularını başarı hakkında daha az iyimser yapmaktır .
mücadele `` zorlu dedi . ''
sermaye karları kesintisini tercih eden diğer demokratlar hatta daha karamsardır .
`` muhtemelen herhangi bir sermaye karları teklifi için oy vermeyeceğim .
( Packwood Roth planının ) I.R.A. parçası sorumsuzdur . ''
Diğer olanaklar çocuk bakım olanağı ve minimum maaşta artışı içeriyor .
Gerald F. Seib bu makaleye katkıda bulundu .
Gelir 4.5 million Dolar civarındaydı .
ayrıca , nörologlar bu gözlemleri de rapor etmeye başladı .
buna anektod deyin eğer isterseniz .
ilaç şirketlerine desteğimiz için bağlı değiliz .
tasarruf kim için ?
Reina Berner
yönetici müdür
Arnold M. Katz
birimler Edelmann , Ideal ve Plews departmanlarıdır .
yakında , altı yunus 1.5 milyon galonluk tuzlu su akvaryumunda eğlenecek .
tüm bunların merkezinde bir otel duruyor .
Ve ah , evet .
hepsinin finansal kalbinde , bir kumarhane vardır .
Las Vegas gerçekten buna benzer bir şey daha önce görmedi .
15 yıldır büyük yeni bir otel kumarhane burada açılmadı .
Daha küçük projeler rakamı en azından 2.5 milyar dolara şişirdi .
anlaşma veya plan aşamasındaki projeler ayrıca 48000 oda ekleyecek .
otel kumarhane işletmecileri iş gücü kıtlığı olasılığını önemsemiyor .
en sonunda , yılda 40000 yeni gelen Las Vegas vadisinde yerleşiyor .
Fakat Nevada eyalet iş gücü ekonomistleri 0 bir kıtlığın olası olduğunu düşünüyor .
genişleme otel kumarhaneleri büyük arasında bir pazarlama savaşı başlatacak .
bu büyük miktar yatırım sermayesi nereden geliyor ?
yatırımlar değecek mi ?
Kumarhane karları ve otel doluluk oranları yüksektir .
`` Bir kuşak önce , annem babama katıldı .
, karamsarların izlediği 0 , ciddi bir ekonomik düşüş yayılmacılara zarar verebilir .
daha önce oldu .
Yine de bu yatırımcıların cesaretini kırmadı .
Otel genişlemesi ve daha ayrıştıran turistlerin akımı motellere zarar verdi .
1979'dan beri , motel odalarının sayısı 17000 kadar düştü .
Birçok insan burada yeni projeler açıldıkça bir oda başı fiyat savaşı bekliyor .
Bally yetkilileri durumu tartışmayı reddediyor .
Bally eski MGM büyük otel kumarhanesinde Kirk Kerkorian'dan dört yıl önce satın aldı .
Sadece şimdi şiddetle ihtiyaç duyulan bir makyaja giriyor .
hala 1950'ler imajına sahip eski mülkler de kırılgandır .
`` Fakat o elbette seni daha fakir yapacak . ''
Şirketin Excalibur'u ayrıca ailelere , tabii ki cazip gelecek .
Bazı kumarhane sahipleri oda eklemenin cazibesine direndi .
Bazıları savurganlar için suit odalara birleştirildi .
`` Fakat turistlerin % 93'ü hala kumar oynamak için geliyor .
bunu gözden kaçıramayız .
Madde 1 , bölüm 7 , fıkra 2 :
madde 1 , bölüm 7 , fıkra 3 :
Beyaz Saray bunun gücünün anayasal olmayan bir gaspı olacağını söyledi .
Başkan Reagan bunu bir ilk yasa değişikliği ihlal olarak veto etti .
Kesinlikle doğru .
O hem anayasaya aykırı hükümleri hem bütçe ödeneğini kesmeli .
Bu yatırımcılar 0 SCI televizyonunun hayatta kalmak için yeni öz kaynaklara ihtiyacı olduğunu düşünüyor .
Ofis pazarı fazla gelişmiş kuzeydoğu'da zayıflıyor
Sık sık , geliştiriciler emlak yöneticisi olarak kalmaya devam ediyorlar .
Beverly Hills Tokyo banliyösüne geldi
Bu olağan konut yeri büyüklüğünden 10 kat daha fazladır .
Konut geliştiricileri markalı binaları deniyor
Böylece o birçok proje isminde `` nehir '' kullanıyor .
gayrimenkul marka isimlerinde lider geliştirici Ara Hovnanian'dır .
Onun giriş fiyatlı konutları Society Hill etiketlendi .
Depremin ticari piyasayı sallaması olası değil
`` alanın büyük iş yapan yedi milyon feet karesi var .
sağlık klüpleri azalan müşteriler için etkinliğini arttırıyor .
Yaşlı insanlar karlara boşlukları `` doldurarak yardım ediyor . ''
`` Hot '' Topaz ışınlanmış taşların ithalatının üzerine düzenleyici , kuyumcu endişelerini ateşliyor .
ajans ithalatçıları lisanslama üzerinde çalışıyor fakat şu anda ithalatları takip etmiyor .
`` ithal edilen malzemenin büyük çoğunluğunun güvenli olduğuna inanıyoruz .
Bazı kuyumcuların topaz radyasyonunu ölçen Geiger sayaçları var .
sermaye 1992 birleşmesi yakınlaşırken Avrupa'ya gidiyor .
Avrupalılar en güçlü büyüme alanının güney Avrupa olacağına inanıyor .
İspanya ve İtalya çoğu kez gelecek ekonomik sıcak noktalar olarak bahsediliyor .
Tercih edilen girişimler medya , telekomünikasyon ve perakendeyi içeriyor .
en popüler satın alma metodu : borçlanarak satın alma .
dağıtıcı R.R. Bowker , New York'tur .
Radyo Malaise Federal İletişim Komisyonu'nun kulağını çekiyor .
Fakat Washington'da iyi bir dinleyicisi olabilir .
AM stereo standart bir iletim sisteminden yoksun olduğundan dolayı büyük ölçüde gelişmemiş kalıyor .
Sunumlar :
`` asla ne düşündüğümüz ile ilgili olmadı .
senetler sıfır kuponlu tahvillerdir ve faizi periyodik olarak tediye etmeyecek .
ITT Finansal ITT Corp'un bir iştirakidir .
Seri hisse senetleri 2004'te % 7.10 kadar kazandırdı .
Tümü başa baş fiyatlandı .
Çevre koruma programı güncel faiz bonoları 1995-1999 , 2005 ve 2009 tarihlidir .
konu Fannie Mae % 9 tahvilleri tarafından desteklendi .
arz Fannie Mae'nin 1989.88 dizisidir .
Japonya'nın endüstriyel bankası tarafından garanti .
Ücretler 2 .
, aylık ödenen , kupon bir aylık Kanada bankacıları kabul oranıdır .
General Motors Acceptance Corp tarafından garanti .
iki yıl sonra başa baş deyin ve bundan sonraki her altı ay başa baş .
Ücretler 1 7\/8 .
Ücretler 1 3\/8 .
iki kısım için eşit koşullar .
Diğer şartlar 1 Kasım'da sabitlenecek .
tekliften gelirler 160.4 milyon Dolar civarındadır .
`` şimdi her büyük hesabı izliyorum . ''
Campeau perakendecilerinden emirler kutlama için neden olmaya alışkın .
Bu Campeau'nun büyük borç yükü yüzünden artık doğru değil .
`` İnsanlar sonra olacağını ne merak ediyorlar . ''
ne olur bana Campeau şimdi ve daha sonra arasında çöker ise ? ''
`` Campeau çok fazla borca sahiptir . ''
Ben göndereceğim ve 0 maaşımın ödeneceğini umacağım .
çalıştıkları 0 mağazalar satılabilir .
bunun üreticiler için ne anlama geleceği herkesin tahminidir . ''
`` Bu günlük bir iş haline geldi , '' diyor .
`` Ticaret asla daha önce bu kadar çetin olmadı .
Diğer üreticiler aynı ölçüde dikkatlidir .
Bu onun finansal riskler toplamını sınırlıyor , diyor 0 .
`` neden bu problemin parçası olmalıyım ?
Campeau'dan Bayan Sanger Bay Konheim'in yorumlarına itiraz etti .
`` şubelerinin çoğu çok karlıdır , '' diyor .
`` Bu sadece saçmadır . ''
İşletme karı uzmanlık alanı yassı haddelenmişçilik çelik bölümünde % 46 düştü .
IBM çoktan yarıiletken üretim tekniklerini ilerletmek için endüstri çapında bir çabaya katılıyor .
Ve IBM 0 maliyetlerin artmaya devam edeceğini beklediğini söyledi .
X ışınları da problemlere sahip , .
sistem ayrıca rota düzeltme raporları sağlıyor .
Continental Havayolları Texas Air Corp. , Houston'un bir birimidir .
benzer bir hareketle , , yönetim kurulu başkanı ve baş yönetici , Pierre Lortie istifa etti .
Ona yorum yapması için ulaşılamadı .
Yatırımcılar ve analistler haberleri alkışladı .
Satışlar C$ 3.7 milyar ile karşılaştırıldığında C$ 4.2 milyardır .
O 0 her üç yenilmeyecek faaliyetin karlı olduğunu söyledi .
Bay Roy ulaşılamadı .
Tahmini hacmi hafif 1.7 milyon ons'tu .
bir şirket sözcüsü , Lawrence Sigorta genelde ilk poliçeyi sigorta eder dedi 0 .
Fakat bu noktada , o sadece hüsnükuruntu olabilir .
Onların muhalefeti bazı Japon bankalarını korkutmaya yardım etti .
Fakat , onların tekrar makinistlerin yardımına ihtiyacı olabilir .
`` Pilotlar onları bırakmaz .
Gelir 1.89 milyar Dolar'dan 2.17 milyar Dolar'a % 15 yükseldi .
Gelir 201.2 milyon Dolar'dan 243.4 milyon Dolar'a % 21 yükseldi .
Gelir 563.8 milyon Dolar'dan 715.1 milyon Dolar'a % 27 yükseldi .
Makaleler :
Kim haberdir :
30 Haziran'da , kayıp rezervleri 108.3 milyon dolar'da durdu .
Columbia hisse senedi piyasasının kapanmasından sonra sonuçları açıkladı .
New York'ta David B. Hilder bu makaleye katkıda bulundu .
`` kanlı olacak . ''
Hem Coors hem Stroh yakın zamanda Miller ve Anheuser'e piyasa paylarını teslim etmiştir .
Hisseler Londra'da yükseldi , fakat Frankfurt'ta tekrar düştü .
Tokyo'nun Nikkei indeksi 35442.40'a 84.15 puan düştü .
Alımsatım aktifti .
ilk kısım hisselerde Tokyo borsa fiyat indeksi 8.65 aşağıdaydı
NTT 1380000 Yen'e ( 9756 Dolar ) 30000 yen kaybetti .
Diğer kaybettikleri hisseler 1520'ye 40 düşen , Showa Shell'i içeriyor .
Toyota Motor 2680'e 40 düştü .
Salı 150 kazandıran , Sekisui House , 2640'a 70 değer kaybetti .
Daiwa House ayrıca daha kolay bitirdi , fakat Misawa Home daha sağlamdı .
Financial Times 100 hisse indeksi 12.6 puan artarak , 2161.9'da tamamladı .
30 hisse indeksi 12.6 puan yükselişle 1751.9'da kapattı .
Hacim 374.6 milyon hisse satıldığında , Salı 405.4 milyon'dan aşağıda zayıftı .
Hanson , 15 milyon hisse satıldığında , 2.5 düşerek 212.5'te kapattı .
Alman borsa indeksi sonunda 26.29 düştü
`` çok az piyasa hareketi ve 0 piyasayı canlandıracak hiçbir şey yoktu . ''
Deutsche Bank genel havadan zarar görerek 645'e 12 düştü , .
Bu esnada , Wall Street'in dalgalanması diğer piyasalardaki yatırımcıların cesaretini kırdı .
Taipei'deki alımsatıma ulusal tatil nedeniyle ara verildi .
yüzde değişim sene sonundan beridir .
Devlet kontrollü Orkem çoktan Coates'in % 40.6'sına sahiptir .
kıyaslanırsa , Cumhuriyetçiler anti kürtaj hareketine daha yakın durdu .
Cumhuriyetçi Les AuCoin kürtaj hakları hareketinin adına açıksözlüydü .
Ayrıca konuya katılan Servifilm Spain Cinematografica S.A.'ydı .
Başkan Antonio Asensio Zeta'da % 70 hisse tutacak .
daha az hissenin `` özelleştirilmiş '' sepetleri ayrıca mevcut olacak .
Benzer şekilde , Big Board Merrill Lynch & Co ikna edeceğini umuyor .
Hçbirinin bir piyasa düzenleyicisi olma planları şimdilik yoktur .
, bununla birlikte , bir resmi teklif yapılmadı .
henüz hiçbir anlaşma yoktur . ''
sınırlı ortaklar sigorta şirketleri , finansal kurumları ve bireysel yatırımcıları içerir .
Drexel hissedarlık tarafından 20 milyon $ borçlandı .
Hapse düşen afrika amerikalı eylemci karşı bir savaş kazanır
O bu sene başında New York'ta yetkililere kendisini teslim etti .
Koşullar açıklanmadı .
`` Ve kısa vadeli , teknisyenler kendi yollarını bulabilir . ''
Gelecek haftanın raporu pekala ham stoklarda bir artış gösterebilir .
Tahminler 0 Ekim rakamının daha da yüksek olabileceğini öneriyor .
Ayrıca , güncel talebi sürdürmek dünya ekonomilerinde hiç önemli yavaşlama varsayar .
diğer emtia piyasalarında dün :
tahıllar ve soya fasülyesi :
yabancı ülkelerden açıklanan ve elde edilen alımlar ayrıca vadeli fiyatları destekliyor .
pamuk :
Vadeli fiyatlar makul seviyede yükseldi , fakat ticaret hacmi pek yüklü değildi .
Birkaç pamuk ipliği analizcisi kımıldanmanın çoğunlukla teknik gibi gözüktüğünü söyledi .
KAKAO :
Salı günü başlayan ılımlı tasfiye devam etti .
IMA da 1.4 milyar $ borçlu olduğunu varsayacak .
Moody'nin değişiklikleri aşağıdaki hisseleri etkiledi :
Onun seçimi yönetim kurulunun boyutunu 12 üyeye artırıyor .
Eylül 30 itibariyle , Philip Morris'in halka açık 926 milyon hissesi vardı .
Birim bir işlemin olacağına dair hiçbir teminat sağlayamayacağını söyledi .
Satışlar 320 milyon Dolar'dan 329.2 milyon Dolar'a % 2.9 arttı .
Bir duyurunun yapılması yine de , gelecek hafta daha muhtemel .
Bu program için harcamayı hemen hemen önceki yılın seviyesinde tutacaktı .
Ortalama gün boyunca ticari bir aralıkta yaklaşık 30 puan saptı .
İnsanlar şu anda piyasada herhangi bir şey yapmaktan bir nevi endişeliler . ``
Risk taşımayan tüketici hisseleri de endüstriyel ortalamaya bir yükseltme sağladı .
Fakat General Motors 1 7\/8'den 44 7\/8'e düştü .
Anheuser-Busch 3.5 milyon hissede 4 3\/8'den 38 1\/2'ye gömüldü .
Xerox 3 1\/8'den 59 5\/8'e düştü .
Comprehensive Care 1.2 milyon hissede 4 3\/4'ten 3 5\/8'e gömüldü .
Coniston `` çeşitli finansman seçeneklerinin peşine düşeceğini söyledi . ''
Diğer havayolu hisseleri karışıktı .
General Mills 2 1\/4'ten 72 7\/8'e kazanç elde etti .
Kellogg 1 3\/4'ten 73 1\/4'e düştü .
Manville 10'a 3\/4 ilerledi
Yatırımcı Arthur Goldberg hissesi 32 dolar olan bir devir teklifinin peşinde koşuyor .
Esselte İş Sistemleri 43 1\/2'ye 1 yükseldi .
New Hampshire'nin Kamu Hizmeti 4'e 3\/8 yükseldi .
Aynı zamanda , şirket iyileşmiş üçüncü çeyrek karlarını açıkladı .
Amerikan Hisse Senedi Borsa Piyasası Değer Endeksi 375.92'ye 0.44 düştü .
Hacim 8930000 hisseye ulaştı .
Mission Resource Ortakları 14 1\/8'e 5 1\/4 kaybetti .
Onların % aşağı yukarı 70'i A.B.D'ye ihraç edilmektedir .
Dünya çapında aşırı kapasite ile boğuşan baca sanayisindeki şirketler bile patlamaya katılıyor .
Finansal açıdan , patlama daha iyi bir zamanda ortaya çıkamazdı .
Fakat buradaki bazı ekonomistler ve hükümet yetkilileri onaylamıyor .
Herkes kaygılı değil , oysa .
Bazı ekonomistler -- ve birçok Japon şirketi -- uyarılardan şaşkındır .
Üstelik , çok yatırım artan kapasitede hedeflenmiyor .
Fakat endişeliler ikna edilmeden kalıyorlar .
Bir kez bir Japon şirketi yatırımlarını yükseltince , bütün endüstri takip eder .
Fakat biz artık yeterli üretemeyiz . ''
Ya satışları bir gün azalırsa ?
Japon şirketlerinin bir uyarı rekabeti tutumu var .
Eğer aşırı kapasite gelişirse , diyorlar , herkes sıkıntı çekmeyecek .
Dün borsa dışı ticarette , Benjamin Franklin 4.25 Dolar'a 25 sent yükseldi .
Ciro 464.7 milyon Dolar'dan 534.3 milyon Dolar'a % 15 yükseldi .
Amdahl'ın sonuçları beklenenden biraz daha kötüydü .
Şirketin halka açık yaklaşık 8.8 milyon hissesi var .
Genç AIDS hastalarının anneleri çok ciddi memnuniyet ifade ettiler .
`` Tanrı'ya şükür bu oluyor .
Çocuğunuzun ölümünü izlemek acımasız bir tecrübedir . ''
Onun oğlu , sağlıklı ve hastalık belirtisiz , şu anda hiç ilaç almıyor .
O zamandan beri , yaklaşık 50 pediatrik hasta programında ilacı aldı .
benzer duygular Capitol Hill hakkında dile getirildi .
Yetkiler arz tarihlerinden sonra 90 güne kadar kullanılabilir .
Eğilim teklif verenleri bir vergi indiriminin geçeceği konusunda daha az iyimser hale getirme yönünde .
Dow Jones sanayileri 2653.28'de , 5.94 puan düşük kapattı .
Campeau yorum yapmaktan kaçındı .
Aynı zamanda , Başkan Pierre Lortie istifa etti .
Piyasalar --
Hisseler : Hacim 155650000 hisse .
Tahviller : Shearson Lehman Hutton Hazine endeksi 3427.39 , yukarıda
Dolar : 141.52 yen , 0.07 yukarıda ; 1.8353 mark , 0.0002 düşük .
Gorbachev Moskova'nın demokrasiye doğru Doğu bloğu hareketlerine müdahale etmeyeceğini söyledi .
Eylem iki kademeli borsa oranını saptayacak .
yetişkinlerin 1987'den beri onaylanan tek virüs kıran ilaca erişimi vardı .
Eylem Senato'nun Meclis'ten geçen önlemi onaylamasından sonra geldi .
Sonuncu paketin gelecek hafta içinde açıklanması bekleniyor .
Bunun onu etkileyeceğini zannetmiyoruz . ''
Jeffrey , Peter ve Joseph Jr. kardeşler .
William Coors onların dayısıdır .
Bu yeni işlerin sayısı artarken kısmen daha fazla rekabet sebebiyle oldu .
Hizmet Tokyu kaynaklarını belirleyemedi .
`` Onların üzerine yorum yapmayacağız . ''
Tokyu yöneticileri Tokyo'da Perşembe sabahı erken yorum için mevcut değildi .
`` Tokyu elini kaldırabilecek muhtemel alıcılardan biridir .
Fakat o hala çok erken evresindedir . ''
Bloomingdale yıllık satışlarda tahmini 1.2 milyar $ elde ediyor .
McCaw'nın teklifi yarın sona ermek üzere planlandı .
`` İnşallah LIN adil bir ihale yürütecek diye ekledi .
StatesWest Mesa'dan 31 Ekim'de cevap vermesini istedi .
Ciro 336.4 milyon Dolar'dan 372.1 milyon Dolar'a yükseldi .
`` 1989'da sürekli artış gördük , '' dedi .
Spiegel Batı Almanya'dan Otto ailesi tarafından %84 kontrollüdür .
Görünüşe göre aşırı riske hayır demeyi öğreniyorlar .
Ve yatırımcılar , En azından şu an için , bir geçit buldular .
TW'nin riskli Bonoları , riskli Bonoların gittiği şekilde , alışılmadık ölçüde zayıf değildi .
son zamanlara kadar , bu tür şimdi satın al , sonra artsın yakarılan anlaşmaları rutindi .
`` Yatırımcılar , '' ekliyor , `` din değiştiriyor . ''
TW satın alması halen finanse edilebilir .
TW'nin hissedar toplantısı yarından 21 Kasım'a ertelendi .
Bankalar daha fazla öncelikli borç verebilirler .
Ve riskli finansmanın toplam miktarı azalacaktır .
İnsanlar milyar dolarlık bir anlaşma yapacaklarını 0 düşünmediklerini 0 söylediler . ''
Fakat ticaret riski kredi riskinden kaynaklanır .
özetlediği gibi : `` pazarı dinliyoruz . ''
Fakat illaki Dennyler'de yemek yemeyecekler .
yakın geçmişte , bono satın alıcıları bu tür güvence aramadılar .
Şimdi , belli ki , yapıyorlar .
TW Hizmetleri
( NYSE ; Sembol : TW )
İş kolu : Restoranlar
Yıl bitti 31 Aralık , 1988
Ciro : 3.57 milyar $
Net Kar : 66.9 milyon $ ; hisse başına 1.36 $
günlük ortalama ticaret hacmi : 179.032 hisse
Piyasadaki kamuya açık hisseler : 49 milyon
Eylül'de elde edilmiş Denny'in A.Ş.'nin , sonuçlarını içeriyor
varlıkların ve üstlenilen savunma harcamalarının 9 milyon $ itfasını içeriyor .
Manchester Guardian çığlık attı , '' Malezya'da korkunç Bir maskaralık `` .
Yok artık .
London Times '' protokole uymadığını `` 0 söyledi .
her zamanki gibi , günahı düşündüğü neyse söylemesiydi .
Yine de , Bayan Thatcher bir kez daha mizaca karşı gitmişti .
Dikkatle takip et
-- Edward F. Dempsey .
çift kontrol
`` herhangi birşey bıraktın mı `` , okunması gerekir ? ''
-- Sam Ewing .
Hacim , yıl için yaklaşık ortalama olan 132.1 milyon hisseye erişti .
el değiştiren 4.348 hissenin , 1.074'ü yükseldi ve 866'sı düştü .
Büyük finansal hisse senetleri günü taşıdı .
Nasdaq Finansal Endeksi , 454.86 2.09 yükseldi .
bu ilerleme daha çok teknik bir sıçrama gibi hissettirdi , dedi 0 .
Apple Bilgisayar bir milyon hisse üzerinde 46 1\/2'ye 1 1\/8 düştü .
Biyoteknoloji hisseleri güçlüydü .
Diğer hisse senetleri büyük şirket karlarından etkilendi .
1988 sonuçları tek seferlik bir kazancı içerdi .
Bu Nasdaq'ın en büyük yüzdelik kazancıydı .
Star States 207.000 hisse üzerinden 8 3\/4'e 3 1\/4 düştü .
Collagen 428.000 hisse üzerinden 15 5\/8'e 2 5\/8 düştü .
Occupational Urgent Care Health 354.000 hisse üzerinden 15 1\/2'ye 1 3\/4 düştü .
kayıpları içeren tahmin edilen ve gerçekleşen sonuçlar gözardı edildi .
Aksi halde gerçekleşen kar , 300 gün tahmini ile karşılaştırılır .
CBS yetkilisi bu Fiyat iyi ses verdi 0 dedi .
Bay Pound yanıt verdi , `` Bu bir anlaşmadır . ''
ışıltılı bir Bay Pilson bu öğleden sonra bir basın toplantısında en son darbesini açıkladı .
ABC ve NBC'de Bay Pilson'un rakipleri bu Fiyata yüzlerini ekşittiler .
CBS kendi kendine fiyat yükseltmeye nasıl zorlanabilirdi ?
hakların ücretleri göğe doğru yönelirken , reklam oranları yapmayacak .
Reklamcılar şimdiden daha yüksek fiyatlarda takılıyorlar .
Seyirciler de , kutlayamayabilir .
Yükselen hak ücretleri reklamların daha da fazla kargaşasına yol açacak .
milyar dolarlık soru , bu faydalar ne kadar değerli ?
`` eğlence tacını kaybettiler , ve birine ihtiyaç duyuyorlardı .
Ve birini satın aldılar . ''
CBS muhtemelen onları tutmak için ne gerekiyorsa harcayacak .
Ve kazananlar şebekelerden biri değil , üniversiteler olacak .
'' bu yolda , , reklamcılar da değil .
Bay Pilson beklenmedik büyük bir savurgandır .
pazar değişti , diye ekliyor .
`` rakiplerimiz onları geçtiğimizi 0 söylüyorlar .
Kim bakar ?
Bay Pilson'un `` Büyük Organizasyonlar '' stratejisi Bay Tisch devraldıktan sonra şekillendi .
Bu halen şiddetli açık artırma savaşlarını başlattı .
Bu ayrıca hastalıklı bir imaj için hızlı bir düzelmedir .
Bu şaşırtıcı değildir .
Bu bir zamanların aksi üyelerini memnun edecek -- Pilson planının başka bir amacı .
Onlar coşkuyla 1990'daki `` rüya sezonunu '' bekliyorlar .
aldatmacanın hiçbir miktarı şovlar zayıf olursa izleyicileri geri getirmeyecek .
`` bu şov öldürücü olmazsa , mazi olurlar . ''
yine de göbekleme daldı .
CBS bu bakımdan uzak 3 numara kalabilir .
CBS müthiş reytingler alacak 0 bir favori de değildir .
üye ilişkilerinin avantajı bile sınırlı olabilir .
Ve bu tür kayıplardan kaçınmak anıtsal bir çaba alacak .
Bu bazı taraftarları çığrından çıkardı .
son elemeler dört maçlık galibiyetlerle biterse , kayıplar yükselebilir .
reklamcılar , arayı kapatmaya yardım edecek daha yüksek fiyatlara direniyorlar .
Fiyat : 265 milyon dolar .
Ayrıca Kış Oyunları görünümü karışık .
`` hiçbir şey anlamına gelmiyor -- bu halkla ilişkiler parasıdır . ''
onların kararına güvenme eğiliminde olacağım . ''
Bu kar -- ve hata için CBS'in az farkını parçalayacak .
CBS Sports geçen yıl 50 milyon dolar ya da civarı kar yaptı .
Fakat tasarruflar önemsiz olacak .
sonra , kendi sorusunu cevaplar .
`` Evet , onlar .
Bu yönelmemiz gereken tek sorudur .
Patronlar bu günlerde büyük kulaklara sahip .
Bazıları James Bond bile kıskançlıktan yeşil yapacaktı .
`` Sırdaşlıktan beklentimiz eritiliyor . ''
Bazı Wall Street şirketleri kayıt tutma amaçlarıyla takip ediyor .
Bireylerin dinlemesini ölçmek 0 daha zordur .
Kongre'deki İki tasarı bu tür kısıtlamaları ulusal yapmayı umuyor .
elektronik sanayi yakından Dellums tasarısını takip ediyorlar .
Fakat satıcılar ürünlerinin nasıl kullanıldığını kontrol edemediklerini ileri sürüyorlar .
Hala , Radio Shack ürünlerinden bazılarının tartışmalı olduğunun farkındadır .
`` tamamen yeni bir kuşak , '' dedi .
daha büyük modellere terfiler aynı zamanda daha masraflı olacak .
Analistler Digital'ın müşterileri arasında yeni model için yüksek birikmiş talep beklediler .
yavaş büyüyen ana bilgisayar piyasası da son zamanlarda hayatın yeni belirtilerini gösterdi .
Şartlar açıklanmadı .
Concord bir kamera ve fotografik ürünler şirketidir .
Bu esnada , Başkan Bush sermaye karları vergi kesintisinde kişisel kulisini arttırdı .
Başkan tarafsız olduğu söylendi .
Bay Buchner Bu iş gücünü büyük ölçüde azaltıyor , dedi 0 .
Sonet , ya da senkron optik ağ , ürünleri önceki modellerden daha fazla kapasiteye sahip .
AT&T bu tür ürünler için talepte yüksek büyüme tahmin etti .
`` Biz daha az aktif bir döneme yerleşiyoruz . ''
Haas Securities Corp . hisse manipülasiyonu duruşmasındaki suçlama ÖLDÜRME TEHDİDİ .
Bay Lorin yanıt verdi , `` Hayır . ''
Dalkon Shield davacılarına uzlaşma ödemeleri takip eden KAYYUM istifa ediyor .
American Ev Ürünleri A.Ş. şirketi satın almayı öneriyor .
Hakim Merhige randevu yapacak .
CHICAGO HUKUK FİRMASI American Express şirketi ikinci başkanını işe alıyor :
Richard L. Sherman , 42 , orta ölçekli işletmelere tavsiye verecek .
Delmed Robert S. Ehrlich yönetim kurulu başkanı , başkan ve baş yönetici olarak istifa etti 0 dedi .
Bay Ehrlich direktör ve danışman olarak devam edecek .
yetkililerden hiçbiri yorum için erişilebilirdi .
Fresenius Delmed'in tamamen seyrelmiş genel hisse senetlerinin % 42 civarına sahiptir .
bu İşlem aynı zamanda Fresenius USA ve Delmed birleştirecekti .
Kennametal bir karbür ürünler ve kesici takımlar şirketidir .
Bu satın alma Kennametal'ın kurulunun onayına tabidir .
Gelir 81.6 milyon Dolar'dan 100 milyon Dolar'a % 23 yükseldi .
Gelirler 245.3 milyon Dolar'dan 289 milyon Dolar'a % 18 yükseldi .
Fakat bazı araştırmacılar şirket üzerinde ekşi kalıyor .
`` TPA satışları çeyrek çeyreğe aşağıdadır .
Harcamalar sabit ve bu iyi bir işaret .
{ sınırlı araştırma ve geliştirme } ortaklıklarından sözleşme geliri var .
Gelir 1.3 milyar Dolar'da sabitti .
Fakat hala bu değişikliklerin bazısının başlangıc safhalarındayız . ''
Gelir 3.7 milyar Dolar'dan 3.8 milyar Dolar'a çok az yükseldi .
bu plan iflas mahkemesi ve diğerlerinin onayına tabidir .
sözcü Maxicare erken 1990'da reorganizasyonu tamamlamayı umuyor 0 dedi .
475 milyon Dolar'a varan teklifler sunuldu .
Kabul edilen teklifler % 8.328'den % 8.347'ye değişti .
425 milyon Dolar'a varan teklifler sunuldu .
Kabul edilen teklifler hepsi % 7.962'deydi .
Fiat o sadece Saab ile teknik işbirliği ile ilgili dedi .
`` Fakat o ortak Fiat değildir . ''
ITT ayrıca Kaliforniya depreminden karlara bir dördüncü çeyrek darbesi tahmin ediyor .
Üçüncü çeyrek geliri 4.7 milyar Dolar'dan 4.9 milyar Dolar'a yükseldi .
Jacobs uluslararası bir mühendislik ve inşaat holdingidir .
The 150000 metre kare tesis Dublin civarında 55 dönüm arazide inşa edilecek .
Jacobs Mühendislik yetkilileri yorum için ulaşılamadı .
bu program 27 Nisan süresi doluyor .
restoran işletmecisi 29 Eylül itibariyle halka açık 32.2 milyon hisseye sahipti .
Coda boru hattının % 60'ına sahipti ve özel kişiler kalana sahipti .
Bishop Hutchinson , Kansas'ta kurulmuştur .
bu ajans , her nasılsa , 0 tahminin muhtemelen onaylanacağını belirtti .
bu endeks Ağustos'ta 178.5'ti ve 1980 100'e eşit olarak kurulmuştur .
yokluğuyla bellidir Kaliforniya .
bu girişim Kasım sonunda son şantiyeyi duyurmayı planlıyor .
bu kurul 11 sandalyeye çıktı .
Amerikalılar yerli veya yerli konuşanları deniz aşırı şubelerde göreve yerleştiriyorlar .
Fakat Japonlar 0 mağaza kurdukları her yerde Japon yöneticilerde ısrar ediyorlar .
bu Japonlar yetenekli Amerikan yöneticileri bulamayacakları kadar üstün hissediyorlar ?
Paul A. Herbig Indiana Üniversitesi Bloomington , Ind .
Belli ki değil .
A. Lawton Langford Tallahassee , Fla Municipal Code A.Ş. . Başkanı .
Japon kültürü Amerikan kültürüne karşı ilgisizdir .
kilit nokta nasıl bir kültürdeki bir yönetici bir başkasındaki çalışanları motive edebildiğidir .
Bay Kageyama belirli bir anti Amerikan taraflılığını reddetmek doğrudur .
Norman L. Owens Tempe , Ariz .
Gelir 40.1 milyardan 45.4 milyar franka % 13 yükseldi .
kürtajı yasallaştıran Yüce Mahkeme'nin kararı hakkında ne düşündü ?
birkaç ay sonra , Bay Bush Ronald Reagan'ın koşu arkadaşı oldu .
, kürtaj yanlısı avukat George Bush Aniden kürtaj karşıtı George Bush oldu .
ve bu kararsızlık orada bitmedi .
Fakat sadece dört gün sonra , Bay Bush veto tehdidini atlattı .
Peki George Bush gerçekten neye inanıyor ?
sonuç her taraftan güvensizlik ve eleştiridir .
Kürtaj karşıtı güçler onu en iyisinden kararsız bir müttefik olarak görüyor .
Ayrıca kürtaj hakları güçleri fena halde eleştirel kalıyor .
O tamamen cezalı konumuna geçirildi . ''
Bay Bush açıkça bütün kürtaj probleminden rahatsızdır .
Birçok Amerikalı hala kürtaj hakkında kendi kişisel duygularından acı çekiyor .
`` Benim pozisyonum iyi bilinir ve iyice açıklanmıştır , '' diye cevap verdi .
O tekrar kürtajı yasaklayan anayasal bir değişikliğin geçişini zorladı .
oturumun kısıtlamaları yeni yürürlüğe alması başarısız oldu .
1989 Engelli Amerikalılar Yasası ayrımcı engelleri giderme konusundadır .
Bu Amerikalı kadınların nasıl oy vermek hakkını kazandığıdır .
1989 yasası basitçe bu teminatları özel sektöre genişletiyor .
yasal başvurusuz , herkes için vatandaşlık haklarının hiçbir teminatı yoktur .
John R. Garrison National Easter Seal Derneği Başkanı
Satışlar hafifçe 2.66 milyar Dolar'dan 2.68 milyar Dolar'a , yükseldi .
Analistler sonuçlara karışık tepkiler elde etti .
Fakat Goodyear Birleşik Devletler Toplam lastik birim satışları % 2 civarında düşüktü 0 dedi .
O ve Bay Roderick hatta dışarıda birlikte akşam yemeği yiyorlardı .
bugün , Bay Corry talihi aniden değişmiş bir şirkete başkanlık ediyor .
( Her iki adam bu makale için röportaj yapılmayı reddetti . )
Fakat acımasızca rekabetçi Bay Corry hızla hiç kolay lokma olmadığını gösterdi .
Şimdi , Bay Icahn'ın hamlesidir .
riskli hisse piyasasındaki zayıflık verildiğinde , bir satın almayı finanse edebilir ?
57 yaşındaki vergi avukatı asla baş yöneticinin işine bile heveslenmedi .
Fakat kısa vadeli görünüm şöyle böyle .
Baylar Roderick ve Corry çeliğe bu kadar farklı baktıkları şaşırtıcı değildir .
Bu USX'u merkezi olarak Marathon ile esas olarak bir petrol şirketi bırakacaktı .
Marathon daha yüksek ham petrol fiyatları ve rafine ürünler için yüksek talepten faydalandı .
Petrol uzun zamandır Bay Corry'in gözdesiydi .
müzakere ederken , Bay Corry kartlarını cübbeye yakın oynadı .
insanlar o günlerde bugün yaptıkları gibi devralmalar yoluyla zengin oldular , . ''
Thomas F. O'Boyle bu makaleye katkı yaptı .
Westinghouse Elektrik A.Ş. Shaw Walker Şirketini satın alacağını 0 söyledi .
Şartlar açıklanmadı .
bununla birlikte , A.B.D. yetkilileri , İsrail görüşünü almadıkları 0 söylediler .
bir A.B.D. terorist karşıtı yetkilisi uzmanların İsrailli listesini çalıştıklarını 0 söyledi .
`` Şimdiye kadar , bu liste görüşümüzü değiştirmiyor .
Devlet Bakanlığı henüz o evrakların kopyalarını görmediğini 0 söyledi .
bunların çoğunu Fatah üzerinden suçluyor .
Neyin `` terorizmi '' meydana getirdiğine karar verme kurallaştırmacı bir alıştırma olabilir .
UAL'nin bağımsız bir şirket kalmak için kararı hisse fiyatlarının yuvarlanmasını gönderdi .
kapanış 15 Ağustos'tan beri en yüksekti .
tahmini hacim hafif iki milyon ons'tu .
Shearson şubelerinin karlarını ortaya dökmüyor .
CHICAGO -
Sears , Roebuck & Co. kritik Noel sezonuna girdiği için zorlanıyor .
Analistler U.S. mağazalarındaki satışların çeyrekte , de düştüğünü öngördüler .
sözcü yeni fiyatlama stratejisi `` çalışıyor , '' diye beyan etti .
Sears ayrıca televizyon reklamlarını arttırıyor ve mesajını değiştiriyor .
bununla birlikte , Güneydoğu Asyalı ham petrol ithalatları , Ağustos'tan % 3.6 daha yüksektiler .
Houston^da , konut edinme probleminin ne kadar kötü hale gelebildiğini gördük .
İşte bazı fikirler :
3 ) kiracı için bulunmaz satış seçenekleriyle kiralık sözleşmeleri geliştiriyor .
John F. Merrill
Houston
Paul Padget
Gelir 4.15 milyar Dolar'dan 4.45 milyar Dolar'a yükseldi .
Gelir 12.05 milyar Dolar'dan 12.97 milyar Dolar'a % 7.6 yükseldi .
Çoğu analist Ağustos'taki aşırı artıştan sonra daha keskin bir düşüş beklemişti .
bununla birlikte , ekledi : `` hiçbir yönden sağlam değil . ''
savunma siparişlerindeki artışsız , Eylül siparişleri % 3.9 dibe vuracaktı .
Temmuz'da dolmamış siparişler % 1 arttı .
Bu bir az rahatsız edicidir , '' dedi Bayan Kleinman .
Norfolk , Va. , şirketi halka açık 172.2 milyon hisseye sahip .
Analistler eylemi beklediklerini 0 söylediler , ve yatırımcılar bu hareketi alkışladılar .
bu program altında , Norfolk açık piyasada hisseleri satın almayı planlıyor .
onların yaklaşık 19 milyonunu satın aldı .
bu aboneler Georgia , Alabama ve Mississippi'deki 52 farklı toplulukta .
RMI Titanium ortaklaşa USX ve Quantum Kimyasal A.Ş.'ye aittir .
Allen B. Richards Peterborough , N.H .
yönetim kurulu 17 sandalyeye genişledi .
24 Ekim , 1989 , Salı
ASIL ORAN : % 10 1\/2 .
büyük A.B.D. para merkez ticari bankalarındaki büyük şirket kredilerindeki baz oran .
Kaynak : Fulton Prebon ( A.B.D. . ) Inc .
İSKONTO ORANI : % 7 .
New York Federal Reserve Bankası'nın mevduat kurumlarına kredilerindeki ücret .
ÇAĞRI ÜCRETİ : % 9 3\/4 ila % 10 .
hisse senedi borsası şubesindeki brokırların kredilerindeki ücret .
minimum birim 100000 Dolar .
bir ithalat emrini tipik olarak finanse eden pazarlıklı , banka teminatlı iş kredisi araçları .
Bu oran verileri doğrudan kıyaslanabilir değildir ; borç verme uygulamaları konuma göre genelde değişir .
Kaynak : Telerate Sistemleri A.Ş. .
Kaynak : Telerate Sistemleri A.Ş. .
MERRILL LYNCH NAKİT VARLIKLAR TRÖSTÜ : % 8.59 .
Simpson bir otomobil parçaları üreticisidir .
hükümet limanlar , köprüler , otoyollar , okullar , hastaneler ve demiryolları inşa etti .
sanayiler zayıf olduğu zaman , onları korudu .
kaçınılmaz olarak Bireysel refaha yol açacaktı .
O sistem çalıştı .
LDP Temmuz 1986'daki son seçimi , ezici çoğunluk ile kazandı .
Japon hükümeti buna izin vermiyor .
Onlar sanayi kollarına ve uzmanlık alanı gruplarına hizmet ediyorlar .
dünyanın geri kalanı Japonya geliştiği zaman bu tür yöntemleri kabul etti .
Japonlar ona katlandı çünkü hükümet iş güvencesi ve artan maaş bordroları sağladı .
Japonya politik bir ülke değildir .
bürokratik bir ülkedir .
Diet bürokratik sistemle güçlü karşılaştırıldığında küçük bir rol oynuyor .
çoğu tasarı politikacılar değil , bürokratlar tarafından hazırlanıyor .
son zamanlardaki bir örnek tüm ticari faaliyetlerdeki % 3 tüketim vergisidir .
maaşlı bir adamsanız , Amin ! % 100 el konmuş .
103 veya 206 idiler .
cepler bir yen madeni paralarıyla patladı .
nükleer enerji tesisleri makbuldür .
A.B.D. Japonya Güvenlik Anlaşması çeşidinde , devam edebilir .
ve öyle .
LDP'nin sigortası atmadan önce sadece dokuz ay var en çoğundan .
Bay Ohmae Japonya'daki McKinsey & Co.'nun idare müdürüdür .
erkekler ışıltılı taşlar arayarak kumda sürüneceklerdi .
Malibu'da deniz kabuğu toplama kadar kolaydı .
A evet , Atlantik de 300 yard geri itildi .
madencilik bölgesi böylece Afrika'daki en ıssız yerlerden biri kaldı .
hayalet kasabalar Namib kumullarını noktalıyor , elmasların daima olmadığını 0 kanıtlayarak .
Oranjemund , maden merkezi , 9000 sakinin yalnız bir şirket vahasıdır .
, kumla ısıran rüzgar , hiç durmayacak görünüyor .
ve Oranjemund elmaslar dışındaki cazibeleri göğe çıkarıyor .
kumdan yapılmış , vuran dalgalara karşı 24 saat bakım alıyor .
`` çok iyi bir ilan olmadığını anlıyorlar . ''
Hala , çalışanlar ara sıra bir veya iki mücevher kaçırmaya çalışıyorlar .
bir adam kravatının düğümüne birkaç elmas sardı .
Diğeri ayakkabısının topuğuna bir delik oydu .
bir gıda şirketi bir süt güğümünün sahte tabanına taşlar sakladı .
hiçbiri maden güvenliğinin vücut aramalarını ve X ışınları geçmedi .
AFET EYALETLERİ yardım ve onarım için vergileri arttırmak için hoplamıyorlar .
henüz değil , yine de .
Emlak vergisi yardımı muhtemeldir .
IRS hatasını banka ücretleriyle size yüklerse ÖDEYECEK .
politika bildirisi P539 şartları belirliyor .
A HA :
Testa bildirilmemiş gelirin 44400 Dolar'ında vergilendirilebilir olduğunu tuttu .
yardım hediyeleri için BİR ARACI OLMAK NEDEN ? bir emekli soruyor .
. Böylece IRS'ye plan çalışacaktı sordu
SUNUMLAR :
`` okuyucular dergi hakkında nasıl hissediyorlar ?
onu ne kadar derin okuyorlar ?
`` Niche itis fragmanları bizim reklam dolarlarımız , '' dedi Bay Lauder .
`` aşırı magazinleşmiş oluyoruz .
Dergi editörleri yatma eleştirilerini almadı .
`` Fakat reklamcılar onu düşünmeyeceklerdi , '' dedi .
Gelir 1.29 milyar Dolar'dan 2.62 milyar Dolar'a daha fazla ikiye katladı .
Fakat bazı analistler Salomon köşeyi döndü 0 diyor .
`` piyasa onlara fazla hırçın oldu . ''
Analistler yatırımcılar değişken karları nedeniyle Salomon'a karşı temkinli kalıyorlar 0 diyor .
piyasa aşırı inşaatlıyken , inşaatçılar sınırlı fırsatlar ve artmış riskler buluyorlar .
Emlakçılar ayrıca önemli şirketlerin gerçek emlak portföylerini gözlüyorlar .
bazıları genelde Avrupa'da , yabancı geliştirme girişimlerini takip etmeyi planlıyorlar .
ve diğer emlakçılar ABD'de ticariden konutsal geliştirmeye geçebilirler .
böylece emlakçılar sıkıntılı mülklere bakacaklarını söylüyorlar .
`` rolleri hakkında daha pragmatik büyüyorlar . ''
otel 1992'de açmak için planlanıyor .
büyüklüğü ve maliyeti hakkında detaylar henüz belirlenmedi .
Bay Shaffer elektronik ve teknik servisler grubu için baş sorumluluğunu alıyor .
elektronik yayın grubunun grup başkan vekili olmuştu .
ikinci düşüncede , onu sadece anne yapsın .
kesinlikle bakışlar üzerinde oraya varmayacak .
Fakat ne kadar tatlı .
elma dikimini köklerine sallayıp , yaptı .
Delicious hegemonyası yakın zamanda bitmeyecek .
50'den fazla yıl boyunca , gözümüzün elması oldu .
iyi bir Delicious gerçekten lezzetli olabilir .
Fakat elma endüstrisi değişim için olgundur .
Biri bir Sterling , Mass. , yetiştiricisi William Broderick , olabilir .
`` elmaların 70 çeşitlerine sahiptim .
onu ısırıyor , kaşlarını çatıyor ve aşağı atıyor . ``
o gerçek bir köpek . ''
Süpermarketler de çeşitlilik hareketine , giriyorlar .
bir kez biri birini yiyor , kancalanmış oluyorlar . ''
Fakat ilk mahsulü gelecek yıla kadar toplanmış olmayacak .
Fuji , kesin olarak , lekelere de sahiptir .
Üstelik , sönük Fuji artan ölçüde gösterişli bir Delicious ile rekabet etmek zorundadır .
`` Tat en sonunda öne geldi , '' diyor .
Veya , o konu için , merkez .
dava firmaların sorumluluğunu 185 milyon Dolar'dan daha fazlada belirliyor .
firmalar hepsi West Virginia'nın davasının önemsiz olduğunu söylediler .
o dava sürüyor .
havuz birçok devlet kuruluşu ve yerel hükumetler için atıl nakit yatırdı .
Fakat son olaylar o federal kredinin kontrolün dışında olduğunu 0 gösteriyor .
Emekli İşleri borç teminatlarındaki temerrütler geçen sekiz yılda dörde katladı .
2 . daha iyi teşvikler sağlayın .
Borç alanların teşvikleri eşit olarak eğilmiştir .
4 . standart muhasebe ve idari uygulamaları koyun .
Yaratıcı muhasebe federal kredinin bir sembolüdür .
her durumda , kredileri silmek zorunda kalmaktan sakınıyorlar .
Bay Gale UCLA ekonominin yardımcı profesörüdür .
Bay Todt Insilco Şirketi'nin başkan vekili ve haznedarı olmuştu .
A.B.D. kuralların sağlık gerekçeleriyle doğrulanmadığını ileri sürüyor .
Hisse başı rakamlar geçerli 20 Ekim 1'e 2 hisse senedi Bölünmesi için ayarlanmıştır .
Satışlar 5.27 milyar Dolar'dan 5.58 milyar Dolar'a % 6 arttı .
kompleks bir problem için hızlı bir düzelmedir .
New York Şehri :
Birmingham , Ala. :
, % 57 siyah olan , Birmingham'da beyazlar azınlıktır .
Birmingham'ın siyah belediye başkanı , Richard Arrington , sonuçlara üzüldü .
temsilcinin Madison'un asil ve birleştirici vizyonu hala bize rehberlik edebilir .
Adalet Bakanlığı RICO davalarına savcılık yapan A.B.D. avukatları için bu yeni ilkeleri dağıttı .
ilgili bir baş yazı bugün görünüyor .
o zamandan beri , teslimatlar aniden düştü .
Chrysler Şirketi de Ekim ortasında kayalara vurdu .
- Toplamlar sadece dönem içinde raporlanmış araç satışlarını içeriyor .
c - Yerli araba
d - yüzde değişimi % 999'dan daha fazla .
satış hacminden ziyade günlük satış oranını baz almış Yüzdelik farklar .
Intel'in kısa faizi % 42 fırladı , Campeau'nun % 62 artmışken .
Intel yarı iletkenler yapar ve Campeau büyük mağazalardaki zincirleri işletiyor ve nakit için zorlanıyor .
Meritor Mayıs'tan beri listeye başkanlık etti .
First Executive ve Arizona'dan sıkıntılı Valley National Şirketi sıradaki sonrakilerdi .
Kısa satış genel piyasa için illaki kötü değil .
Kısalmış hisseler nihayet satın alma yoluyla yenilenmek zorundadır .
devir faaliyetine katılmış iki büyük hisse senedi düşük faizlerinin yükseldiğini gördüler .
The Economist'in Eylül 30 Ekim . 4 sayısından :
General Aoun'u mağlup etmiş olan sadece Suriyeli ordunun ağırlığı değildi .
Lübnan gibi , İsrail demografi tarafından yeniden yapılmakta .
Daha büyük İsrail'deki altının altında yarıdan fazla çocuk Müslüman .
25 yıl içinde Yahudiler muhtemelen azınlık olacaklar .
New York Hisse Senedi Borsası bileşik gün boyunca % 0.4 daha düşüktü .
Her zamanki gibi , borsa dışı piyasasının en büyük teknoloji hisseleri en sert darbeydi .
MCI Communications , en aktif Konu , 5\/8 Aşağı 42 1\/8'e tamamladı .
MCI oturum sırasında 41 3\/8 kadar düşük işlem gördü .
program ticaretine özgü dalgalanma diğer tacirleri , de rahatsız etti .
bu tür bir ortamdaki , bir piyasa üreticisi büyük kayıpları emebilir .
Kinder Care Öğrenim Merkezleri 461200 hisse üzerinden 4 7\/8'e 1\/4 ekledi .
Ohio Casualty 49 1\/2'ye 2 1\/8 düştü .
North Atlantic Industries 5 3\/4'e 1 fırladı .
McCaw 40'ta değişmemiş oldu .
2. elciler IBM'in bilgisayar donanımına değişiklikler yapıyor ve ürünleri tekrar satıyorlar .
Omni Sermaye Grubu 16 1\/4'e 1 3\/4 arttı .
Herhalde en açık Sovyet ihlali , örnek için , Krasnoyarsk radarıdır .
-- The Washington Post , 9 Eylül , 1987 .
-- Eduard Shevardnadze , 23 Ekim , 1989 .
Belki Amerikalı özürcüler bile şimdi kabul edecekler .
yeterli değil .
buna inanmıyoruz .
hisse senedini piyasa fiyatından alacaktık 0 dedi .
tröst ayrıca Piyasadaki Manville'nin 48 milyon genel hissesinin yarısına sahiptir .
bir Manville sözcüsü önerilen değişiklikler üzerinde ayrıntılara inmeyecekti .
önceki önerisi Seabrook operasyonları ve diğer olasılıklar üzerinde oran sınırlarını şart koşmuştu .
New Hampshire'nin PS'nin yetkilileri yorum için ulaşılamadı .
New Hampshire eyaleti bu planı destekledi .
Polonyalı fare bu kış iyi yemek yiyecek .
bir kere daha , evcilleştirilemeyen köylü Polonya'nın geleceğini ellerinde tutuyor .
Komünistler aksine fiyatları dondurdular .
çiftçiler bir boykot koştu , ve et dükkanlardan kayboldu .
tampon stoklar olmadan , enflasyon patladı .
çiftçiler öfkeli kaldılar .
onlar hala .
Burada , daha yüksek bir fiyat arıyorlar .
`` herhangi biri onlara satmayı neden istemeli ? ''
genç çiftçi burada sattığı 0 birkaç domuzdan para yapar .
`` hiç yem yok , '' diyor .
`` bugünlerde hiçbir şey satın alamazsın .
neden bilmiyorum . ''
Edward Chojnowski yapıyor .
sonraki kamyondaki çiftçi bağırıyor , `` buğday !
güzel !
daha ucuz olmayacak !
doğrudan satıyoruz ! ''
`` devletten yem satın alamazlar .
yeterli yok .
Bazı devlet aracıları benden satın almak için geliyorlar .
-- bir az satıyorum .
bekliyorum .
evde çok daha fazlaya sahibim . ''
bu sabah , Radzymin'de , de fazla satmıyor .
kapanış saatinde , çiftçiler içeri yürüttüklerinin çoğunu dışarı yürütüyorlar .
Fakat Polonyalı tarımı zaten muhteşem bir varlık : özel çiftçiye sahiptir .
`` onların bir çoğu var , ve onlar mülkiyete sahip . ''
Şimdi , Komünist reformcular arasında , onlar kıskançlığın objeleridir .
Yiyecek reformcunun üstdüzey önceliği , popüler desteğe anahtardır .
Mülkiyet en iyi gübre , olduğu görünüyor , .
Polonyalılar tüm boyunca sahip olmuşlardı .
Polonya'nın 2.7 milyon küçük özel çiftliği ekilebilir toprağının % 76'sını kaplıyor .
ve onlar denediler .
Czeslaw Pyszkiewicz 14 dağınık kırpıntıda 30 dönüme sahip .
`` kötü toprak , '' diyor .
1963'e kadar , iyi topraktı .
Çiftçiler buldozerlerin önünde yatıyorlar .
Onların protestosu dikkate alınmadı .
baraj su seviyesini Zalubice'de düşmeye sebep oldu .
Bay Pyszkiewicz gülümsüyor ve kaşı çatıyor .
fazla bekledi .
telefon yok .
benzin yok .
`` onları burada bir yol inşa etmek için istedik , '' diyor .
`` Onlar başladılar , ve sonra bıraktılar . ''
motorlu tek ekipmanı bir traktör , , domuz ağılının önünde duruyor .
`` Rus .
hiçbir şey için iyi .
Parçalar bir trajedi .
çiftçi kömür , çimento , testere bıçakları için aynıyı söyleyebilir .
Onlar dönüm başına % 60 daha fazla gübre , iki kat yüksek kalite yem kullanıyorlar .
Yine de en iyi övünmeleri Polonyalı domuzun % 32'sini ürettikleri .
`` burada yakın birine sahibiz .
atıktan bir çok var .
özel bir çiftçi asla hiçbir şey çöpe atmaz . ''
devlet 30'dan fazla yıl önce sübvanse edilmiş çiftliklerini köylülere itmeyi bıraktı .
Fakat asla baskı üzerinde azaltmadı .
henüz yalnız devlet tohumları ve makineleri satıyor .
özgürlüğün çoğuna -- fakat hiç tercihe sahip .
`` kendi toprağımdayım , '' diyor Bay Pyszkiewicz .
Komünistler köylüyü aç bırakarak , Polonya'yı aç bıraktılar .
Zalubice gibi köyler fakir okullar ve birkaç doktorun bir çölünde vardır .
Çiftlik geliri ortalamanın % 15 altındadır .
makineler olmadan , iyi çiftlikler daha büyük olamayacak .
bir gıda krizi Komünistleri çözerse , bir gıda devrimi Dayanışma yapacak .
Tahıl , süt ve et sonra gelir .
Polonya o ölçekteki bir tesis için hiç makine aksamı yapmıyor .
Dayanışma onu Batı'dan istiyor .
Felix Siemienas şimdi onu imha ediyor .
domuz paketliyor .
nakit yaptı .
Polonya girişim değil , girişimlerde eksik .
o bir mağaza açmak için Varşova'da .
`` ben nakliyeyi kiralıyorum , ve müşterilerim her gün taze soğuk kesimlere sahip .
hiç kimseden hizmet almıyorum .
benim etrafımdaki herkes iyi yaşıyor .
Evet , fiyatlarım yüksek .
hiç kimse satın almazsa , fiyatlarımı aşağı getiririm .
kural bu .
piyasa bu . ''
Fakat topladığı et işleme makineleri 50 yıl yaşlıdır .
`` pahalı makineler istemiyorum .
durum değişirse , onlar ile sıkışmış olacağım . ''
siyaset bu .
Köylüler ve Kırsal Dayanışma'nın her ikisi çiftçiler için yeni politik partiler oluşturuyorlar .
önümüzdeki ilkbahar , ikisi yerel seçimlerde savaşacak .
`` sosyalizmden kapitalizme geçmek nasıl bilmiyoruz . ''
`` Naczelnik'in güvendiği bu .
o en tehlikeli düşmanımızdır .
beni gördüğü her zaman , çok sinirli oluyor . ''
çiftçi Naczelnik'in ofisine dalıyor .
gri bir takım içinde ince bir adam bir gazeteden yukarı bakıyor .
Bay Niciporuk oturuyor .
Anatol Pawlowski'nin bacağı masasının altında sallanmaya başlıyor .
`` bir haftada her şeyi alt üst çevirmek istiyorlar .
onu daha iyi kullanabildiğini garanti edemez . ''
naczelnik gözlerini kaçırıyor .
`` ne aldın? ?
bir traktör bile değil .
ve hasır sepetler , de yapmak istiyorsun . ''
`` büyük iş , '' Bay Pawlowski İngilizce iç geçiriyor .
çiftçi gitmek için duruyor .
naczelnik de , duruyor .
`` bu mevkiyi çok fazla önemsiyorum , '' diyor .
`` sekiz yıl ona sahip olmuştum .
bir kültürel merkez mağazalar , inşa edildi .
aniden , Dayanışma için rahat bir adam değilim .
çok fazla başardım .
daha fazla yapmak istiyorlar .
hepsine en iyisini diliyorum ! ''
çiftçi ayrılıyor .
ve naczelnik kapısını kapatıyor .
Gramm Rudman kaprisleri sebebiyle , hızlı etki nispeten az .
eve daha yakın , aracılar daha cömerttiler .
kabile Kuzeybatı Pasifik'teki en fakirlerden biri .
resmi bir Parlamento Senato konferansı bu hafta daha sonra bir anlaşmayı onaylamak için bekleniyor .
Çalışanlar henüz bilgilendirilmedi .
söylemek gereksiz , RICO hakkında konuşuyordu .
Adalet bu taktiklerin bir tekrarından sakınmak için çalışıyor .
Bu değişiklikler ilk Rico'lanmış menkul kıymetler firması , Princeton\/Newport için bir azcık geç geliyor .
Drexel'in itirazının parçası Bay Milken'i gevşek kesmek idi .
böylece yeni kurallar için iki şerefe .
Princeton\/Newport yetkilileri , Drexel ve Bay Milken için şimdi ne ?
Fakat ilk gösterimden beş hafta sonra , dizi bocaladı .
o izleyiciler şovu kafa karıştırıcı buluyorlar .
bono piyasası hisselerdeki açılış saati satışından erken bir coşku aldı .
önemli piyasa faaliyetinde : bono fiyatları yükseldi .
çıkıştaki getiri % 7.89'a geriledi .
Dolar geriledi .
Bayan Gabor hapishane lezbiyenlerinin önceden ifade edilmiş korkusunu geri aldı .
Bay Bakker dolandırıcılık değil ama günahın suçlusuydu 0 dedi .
asla bir kere havayı içine çekmedi ya da kaşını temizlemedi .
o bir salatalık kadar soğukkanlıydı .
Fakat bileceğiniz gibi , işler Violetta için iyi gitmiyor .
bir az duygu göstermek zorunda olduğu kereler var .
En kötü , duvarları -- en azından bu prodüksiyonda tüm zaman hareket ediyor .
bu daha önce gördüğüm 0 en hareketli `` Traviata '' .
sesindeki çıkışları taşıyabileceğini 0 diliyorum .
bütün opera onun rüyası .
Pekala , şimdi gidebilir ve orada prova yapabilirler .
iyi şans .
onun nağmeli `` Confutatis'i '' bas Brian Matthews tarafından pürüzsüzce okundu .
en pırıltılı , vurgulu sesindeydi .
sakıncalar var .
o ekledi `` bankalar kitaplarını açmak zorundadır : . ''
`` çok pahalı olacak , '' sözcü uyardı .
`` fiyat 7000 Dolar'dan daha az olamaz . ''
o federal ajanlar o miktarın en az yarısını geri almak için umduklarını ekledi .
Gelir 145.2 milyon Dolar'dan 210.2 milyon Dolar'a % 45 arttı .
Cray hisse senedi piyasası kapandıktan sonra duyurusunu yaptı .
Satışlar 2.2 milyar Dolar'dan 2.45 milyar Dolar'a yükseldi .
ayrıca o ülkedeki son zamanlardaki kazançların sürdürülebilir olup olmadığını sorguladı .
aşağıdaki sorunlar son zamanlarda Menkul Kıymetler ve Döviz Komisyonu ile dosyalandı :
New York merkezli şirketteki altı üstdüzey yönetici Ağustos ve Eylül'de hisseleri sattı .
o casusların dördü ellerindekilerin yarısından fazlasını sattı .
A.B.D. Posta müfettişleri tarafından bir araştırma devam ediyor .
9232 hisseyi elinde bulunduruyor .
Bay Falco hisseyi bir uzun vadeli almayı sıralamak için devam ediyor .
hisse senedi ortalama günlük hacimden dört kere daha fazla 1.875 Dolar düştü .
hisse senedi 75 sent düştü .
TATLI KARLAR :
942000 Dolar'lık satış elinde tuttuklarını 74000 hisseye arttırdı .
hisse senedi 10 Ekim'de bire dört bölündü .
PIRILTI DÖKÜLMESİ :
50085 Dolar aldı .
Her iki casus yorum yapmak için reddetti .
Şimdi yanına bu övgü veren ilüzyonu parçalamak için Stephen Jay Gould geliyor .
referansları görev için mükemmel .
biri , Hallucigenia'yı seslendirdiği 0 görünümünde o kadar fantastikti .
'' en zindenin hayatta kalması için bu kadar fazla .
Bay Holt Londra'daki Literary Review için bir köşe yazarı .
Bu devleti kabaca 2 milyar Dolar ila 4 milyar Dolar düşük bırakıyor .
Fakat gözlemciler geniş destek bekliyor .
hisse S&P tarafından tek A arttı ve Moody 's tarafından tek A 1 değerlendiriliyor .
talep edilemez hisse S&P tarafından çift A etkisi ve Moody'nin tarafından çift A 3 değerlendiriliyor .
kuponlu bonolar 1999'da % 7 getirmek için fiyatlanıyor .
bonolar S&P tarafından çift A etkisi ve Moody 's tarafından tek A 1 değerlendiriliyor .
arz 100 milyon Dolar'lık sigortalanmış kıdemli ipotekli bono içeriyor .
2003 , 2004 ve 2015 vadeli tahviller resmi olarak tekrar arz edilmemektedir .
sigortalanmış bonoları Moody'nin ve S&P tarafından üç A değerlendiriliyor .
bonolar Moody'nin ve S&P tarafından üçlü A değerlendiriliyor ve sigortalanıyor .
çifrt A artı Bir S&P değerlendirmesi zaten onaylandı .
arz % 8 1\/2 Freddie Mac Menkul Kıymetler tarafından destekleniyor .
Avrupalı oranının 700 milyon Dolar'ı Yamaichi Uluslararası Avrupa Ltd yoluyla .
Asyalı oranının 100 milyon Dolar'ı Yamatane Menkul Kıymetler Avrupa Ltd yoluyla .
Mitsubishi Bankası Ltd tarafından garantili .
DaiIchi Kangyo Bankası Ltd tarafından garantili .
Fuji Bankası tarafından garantili .
ücretler 2 1\/8 .
insanlar kendi işlerine birçok sebep için başlıyor .
Fakat satış vergisi kayıtlarını doldurmak için bir şans nadiren onlardan biri .
kırmızı teyp küçük işletmelerin öcüsüdür .
değişiklik umudu var .
kırmızı teypin diğer şekilleri daha fazla yaygındır .
çevresel ve işyeri yönetmelikleri ile uyum sağlanması yakın bir ikinci koşuyor .
Fakat karın ağrıları bütün perdeyi geçiyor .
incelenmiş işletme sahiplerini en çok usandıran kırmızı teyp bu :
ÇEVRESEL YÖNETMELİKLER :
VERGİDEN DÜŞME KURALLARI :
ÇALIŞAN KILAVUZLARI :
EMEKLİLİK VE KAR PAYLAŞIM KURALLARI :
SATIŞ VERGİSİ KAYITLARI :
bu sezonun başında Trinity'deki ilk prodüksiyonu ile ateşini sürdürdü .
Onunki seyircilerinin cesaretini test edecek bir el .
yol boyunca ayrıca romantik flört etme yerleri var .
Bayan Bogart bilgece Gorky'in zaman ve mekanını olduğu gibi tuttu .
Bayan Bogart'ın karakteri problem'in parçası ve bohçası .
En iyisi ilham veren ya da eğlendiren performansları köşelerde aramak .
Bayan de Vries sıkça tiyatro hakkında yazıyor .
hasmane , hatta centilmenlikten uzak , şirket birleşmelerindeki patlamanın başlangıcıydı .
`` düşman '' böylece birleşme alma sözlüğüne girdi .
Gray Goldman Sachs ve Merrill Lynch tarafından danışmanlık veriliyordu .
ESB direktörleri sıcakça kabul ettiler , fakat türbülanslı bir ihale maçı meydana geldi .
United 38 Dolar'a çıktı ama sonra çekildi .
HomeFed 17.9 milyar Dolar varlığa sahip .
Her iki arz bireysel yatırımcılar ile en popülerler arasında .
uzun vadeli Kompakt Diskler sadece bir parça düştü .
her iki iki yıllık Kompakt Diskler ve beş yıllık Kompakt Diskler üzerindeki ortalama getiri % 7.98 oldu .
Altı aylık ve bir yıllık getiriler , ortalamada değişmemişti .
ortalamalardaki küçük değişiklikler birçok önemli bankada genelde değişmemiş getirileri yansıtıyor .
ancak , bazıları , getirileri önemli ölçüde düşürdü .
Yeni Zellanda biracılık ve perakende holdingi şartları ifşa etmedi .
yaz boyunca , Wang yöneticileri dış yatırım arayabileceklerini 0 söylemişlerdi .
seramik kapasitörlerin Tokyo üreticisi Plymouth'ta bir tesis satın aldığını 0 söyledi .
şirket bir satış fiyatı veya sermayeleşme rakamlarını ifşa etmedi .
Üretimin Nisan'da başlayacağı beyan ediliyor .
Satışlar 3.2 milyar Dolar'dan 3.31 milyar Dolar'a % 4.2 yükseldi .
Satışlar 9.3 milyar Dolar'dan 9.81 milyar Dolar'a % 5.5 arttı .
Fakat firma asla dünkü gibi bir güne sahip olmamıştı .
önce UAL bir sipariş dengesizliği yüzünden açmadı .
`` kaotikti .
Kim bütün satışı yapıyordu ?
hisse başı 148 Dolar alım satımının söylentileri vardı .
`` herkesten satış baskısı vardı , '' dedi 0 bir simsar .
dün değil .
Bay Bates genellikle günden güne UAL ticaretini kendi üzerinden yapar .
o da işletmeler tarafından yatırımın çekildiğini 0 söyledi .
Birçok ekonomist gelecek yıl hafif bir daralma ön görmeye başladılar .
senetler Temmuz 1991'de başlayarak ödenebilir .
Yetiştiriciler genel halk üzerinde bahis oynuyorlar .
ve çoğu sadece bunu yaptı .
bir büyük problem safkan yarış atı piyasası oldu .
belki bu kadar basit değildir .
ve her şampiyon için , yarış atından bolca var .
`` çok fazla kazanan yok . ''
Fakat bazıları kanunun etkinliği hakkında şüpheci .
Satışlar 897.2 milyon Dolar'dan 884 milyon Dolar'a % 1.5 düştü .
duruşmalar henüz Texas , Ohio ve Kansas'ta belirlenmedi .
Kaliforniya'nın sigorta komisyoncusu satın alma uygulamaları hakkında duruşma düzenlemiyor .
Honeywell Yamatake Honeywell ikinci bir satışının hala müzakere edilmekte olduğunu 0 söyledi .
% 20 hisse Honeywell'in Yamatake karlarını sonuçlarında içermek için izin verecekti .
31 Ekim kaydının birimlerine 30 Kasım ödenebilir .
Her iki firma New York'ta .
Oppenheimer Capital halka açık yaklaşık 7.9 milyon limited ortaklık birimine sahip .
Meksika hariç , rezervler LDC arzının % 95'ine eşit .
Gelir 503.1 milyon Dolar'dan 540.9 milyon Dolar'a % 7.5 arttı .
hisseler erken Kasım'da fiyatlanmış olacak , dedi 0 .
bir duruşma konu hakkında bugün planlanıyor .
Bay Orr yorum için dün ulaşılamadı .
American Cyanamid bir Wayne , N.J. , kimyasallar , ilaçlar ve gübre holdingidir .
Londra'nın Financial Times 100 hisse endeksi 2149.3'te bitirmek için 40.4 puan düştü .
30 hisse endeksi 1739.3'e 33.3 puan düştü .
Jaguar 4 daha düşük 694'te tamamladı .
Nikkei endeksi 35526.55'e 58.97 puan düştü .
endeks Pazartesi 99.14 puan arttı .
Sony 8590'a 130 aşağıdaydı .
DAX endeksi 1507.37'de bitirmek için 15.85 düştü .
Pazartesi 7.5 fırladı .
Wall Street hakkında rahatsızlık farklı piyasalarda dile getirildi .
yüzdelik değişim yıl sonundan itibariyledir .
birleşme Norveçli yetkililerin onayını gerektiriyor .
ajans şikayetleri araştırdı fakat hiçbir ihlalden dile getirilmedi .
Tasarruf düzenleyicileri icra işlemleri hakkında hiçbir rakam vermediler .
Times yetkilileri yorum yapmak için reddettiler .
Viacom yetkilileri yorum yapmak için reddettiler .
İronik biçimde , Tele Communications ve Times sıklıkla kablo sektöründe yakından çalıştı .
Her şirket diğerinin fazla güçlü ve fazla dikey olarak entegre edilmiş hale geldiğinden endişeleniyor .
ve 1990 için görünüm neredeyse kötü gibi 0 diyorlar .
ancak gezginler için , , sanayinin problemleri bazı pozitif etkilere sahip olmuştu .
Diğerleri sık seyahat programları süslemek için denediler .
önceden , hava yolları çok pahalı hale gelmekte oldukları için programları sınırlıyorlardı .
dün , ayrıntıları sağladı :
Gelir 4.22 milyar Dolar'dan 4.75 milyar Dolar'a % 12 yükseldi .
Fakat öyle uzak , çaba başarısız oldu , ve trafik hala yavaş .
diğer bazı ücret teşvikleri geri tepti .
Yükselen işletme harcamaları başka bir problem .
yakıt maliyetleri üçüncü çeyrekte % 10 yukarıdaydı .
iyi keder !
Charlie Brown yok satıyor .
o Metropolitan Life reklamları yeterince kötüydü .
neden şimdi nakde çeviriyor ?
komik şerit `` onun hakkında büyülü , ebedi bir özelliğe sahip .
çaba Peanuts çetesini 1990'da çok tanınan sahne adamları yapacak .
Berry WPP grubuna tekrar katılıyor
RJR FCB\/Leber'in kapısını çalıyor
Reklam Notları ... .
Kazançlar :
TATİL PROMOSYONU :
Pepsi promosyonu tanıtan 10 milyon Dolar harcayacak 0 dedi .
şirket geliri yarısını yaklaşık deniz aşırı kazanıyor ve daha fazla genişlemeyi planlıyor .
petrol hisselerinin bazıları şimdiden satıldı .
Mercedes 1988'de 82348 araba sattı .
Gelir 105.4 milyon Dolar'dan 110.4 milyon Dolar'a % 5 yükseldi .
dernek iç talebin Eylül'de % 8.8 arttığını 0 söyledi .
imalatçıların birliği bu ay sonunda araç ihracatları hakkında istatistikler yayınlayacak .
Mini araba üretimi daha fazla üçe katladı .
Toplam kamyon üretimi bir yıl öncekinden 315546 adede % 22 düştü .
Kamyonet üretimi 94243 adede % 13 düştü .
6 aylık üretim bir yıl önceki aynı dönem ile karşılaştırıldığında % 3.4 yukarıdaydı .
endüstriyel ortalama sadece 3.69 puan aşağıda 2659.22'de kapattı .
UAL hisse senedi bir hisse 170 Dolar'da , 8.375 Dolar aşağıda kapattı .
Tüccarlar Bear , Stearns 1 milyondan daha fazla hisse aldığını tahmin ettiler .
bunu yapmak için biri açısından anlam yapacaktı .
Fakat onlar pilotların ' işbirliğini gerektirecekti .
Fakat yönetim kurulunun kararı çoğunu dün hisse senedinin çıkmak için sevk etti .
`` Bu anlaşma bir Roach Moteli gibi , '' dedi .
`` giriş yapıyorlar , fakat çıkış yapamıyorlar . ''
Fakat her ikisi tacirler ve pilotların bazı işlemlerde ilgili kalıyorlar .
şirket o geçmiş önerileri reddetti .
Dallas yatırımcısı Harold Simmons , `` ilgili değilim '' dedi .
Bayan Raptopoulos ekonomik rakamların belirli piyasa faaliyetine bağlanması kurnazca olduğunu belirtti .
o rakamın yavaşlayan bir ekonomiyi yansıttığına 0 inanıyorum . ''
normal oran beş ila altı hafta olduğunu 0 söyledi .
bir daralma varsa bu istatistiki durumu değiştirecek . ''
dün diğer emtia piyasalarında :
rapor Salı günleri sonuna kadar genelde erişilebilir değildir .
KIYMETLİ METALLER : Vadelilerin fiyatları genelde sönük ticarette yukarı doğru yavaşça ilerledi .
Ocak platin 488.60 Dolar'a bir ons 2.30 Dolar yükseldi .
Bay Kaiser bu piyasaları hareket ettiren hiçbir temel faktör yoktu 0 dedi .
sözleşme bir ton 1014 Dolar'da , 13 Dolar düşük yerleşti .
Lakeland hissedarları seçeneğine ya hisse senedi veya nakit talep etmek sahip olacak .
anlaşma düzenleyici ve hissedar onayını gerektiriyor .
SCI TV'nin altı istasyonu bir keresinde Storer İletişimin parçasıydı .
o şimdi borcu yeniden yapılandırmak için hazırlayıcı bir planı alacaklıların arasında sessizce dolaştırıyor .
SCI TV anlaşmasında hiçbir önemli oyuncu aleni konuşmayacak .
Fakat bazı militan SCI TV riskli hisse sahipleri bu yeterli değil 0 diyor .
SCI TV'nin varlığının şimdi değersiz olduğunu ileri sürüyorlar .
Satışlar 320.4 milyon Dolar'dan 351.5 milyon Dolar'a % 9.7 yükseldi .
dün sabah bir noktada , Dow 80.53 puan aşağıdaydı .
New York Hisse Senedi Borsası hacmi 237960000 hisseydi .
Düşen hisseler yükselenleri , 382'ye 1222 batırdı .
hisse senedi devir spekülasyonu ve vadelilerle ilgili program ticareti endüstriyel ortalamayı geniş aralıklar boyunca seyrettirdi .
ve daha fazla dalgalanma gelmek üzere .
`` insanlar korku dolu ve hassas .
Herkesin parmağı düğmeye bir santim daha yakın .
asla bu sabah sahip olduğum kadar fazla telefon çağrısına sahip olmadım .
dalgalanma kalmak için burada . ''
çoğu için , 13 Ekim'in bir tekrarı gibi gözükmek için başladı .
Bu Büyük Tablo üzerinde hisselerin panik satışının kısa bir dönemine sebep oldu .
Fakat kritik bir anda , hisse indeks arbitraj tacirleri güçlerini ve kontrollerini gösterdiler .
piyasa ona en çok ihtiyaç duyduğunda S&P vadelilerinin yüzlercesini kepçelediler .
Shearson Lehman Hutton yorum yapmak için reddetti .
Goldman Sachs ve Salomon Brothers'teki yetkililer yorum için ulaşılamazdı .
20 hisseli MMI Dow Jones endüstriyel ortalamasını yansıtıyor .
öğleden önce 10:30'da Dow 62.70 aşağıdaydı .
bu noktada , Dow endüstriyelleri 75.41 puan aşağıda ve düşmekteydi .
`` foooş oldu ! '' dedi bir vadeli simsarı .
beş dakikada , Dow endüstryelleri neredeyse 30 puan tırmandı .
tacirler vadelilerin satın alınması program tacirleri tarafından hassasiyetle hesaplanmıştı 0 dediler .
neredeyse aynı anda , PaineWebber hisselerin düzineleri için çok bariz bir satın alım programı başladı .
bazı kurumsal tacirler çılgın ralliyi sevdi .
`` Kredibilite soyut gibi geliyor .
Dow Jones 786100 hissenin çok ağır hacminde 41'e 5 3\/4 tırmandı .
Analistler büyük bir Japon satın alım emri yükselişin arkasındaydı 0 dediler .
PaineWebber yorum yapmak için reddetti .
UAL 170'te , 8 3\/8 düşük tamamladı .
USAir 40'a 2 1\/2 düştü .
Goodyear Lastik ve Kauçuk 43 7\/8'e 2 7\/8 düştü .
şirket söylentileri reddetti ve binaya sahip olmadığını belirtti .
Kaliforniya merkezli tasarrufların hisseleri de sert darbe vuruldu .
Her iki hisse % 5 civarında kar payı getirisine sahip ve Çarşamba kar payı dağıtımına gidecek .
Kellogg 75'e 4 1\/4 arttı .
Donaldson , Lufkin ve Jenrette hisse senedini tavsiye edilen hisselerin listesine yerleştirdi .
Norfolk Southern 37 7\/8'e 1 1\/8 yukarı gitti .
Airborne Freight 38 1\/2'ye 1 1\/8 tırmandı .
Amex Piyasa Değer Endeksi 376.36'ya 3.10 düştü .
Hacim 14560000 hisseye ulaştı .
Satışlar 804.3 milyon Dolar'dan 827.9 milyon Dolar'a % 2.9 yükseldi .
Gannett halka açık 161 milyon hisseye sahip .
Çocuğun Oyunu
-- George O. Ludcke .
Politrick
-- Mimi Kay .
Foresight
-- Ivern Ball .
Fakat riskli bonolar daha fazla darbe aldı .
endüstriyel ortalama 2659.22'de , 3.69 puan aşağıda bitti .
Hazine'nin 30 senelik bonosu 1\/4 puan daha yüksek bitti .
Yerel yönetimsel , ipotek teminatlı ve yatırım dereceli büyük şirket bonoları 1\/2 puana 1\/8 yükseldi .
2007 vadeli RJR'nin % 14.70 bonoları 2 1\/2 puan düştü .
`` otoyolda sürerken bir enkaz seyretme gibiydi .
Herkes teyakkuz etmekteydi . ''
Donaldson Lufkin yorum yapmayacaktı .
yeni iki yıllık senetler % 7.74'ün bir ortalama getiri ile fiyatlanmıştı .
açık arttırmada Bireysel ve Japon katılımı , tacirlere göre hayal kırıklığı yaratandı .
Hazine , Ajansı Menkul Kıymetler
Kısa vadeli oranlar hafifçe daha düşüğe değişmemişti .
oranlar satış fiyatı ve nominal değer arasındaki fark tarafından belirleniyor .
Böylece , daha yüksek teklif yatırımcının kazancını daraltırken daha düşük teklif onu genişletiyor .
büyük şirket hisseleri
ikincil ticarette , yatırım notu büyük şirket bonoları 1\/8 ila 1\/4 daha yüksek bitti .
yerel yönetimseller
ipotek - , varlık teminatlı menkul kıymetler
Freddie Mac % 9 hisseleri 97 21\/32'de , 5\/32 yukarıdaydı .
Yabancı Tahviller
bonolar dün yaklaşık 1\/2 puan daha yüksek bitti .
Avrupalı hükümet bonolarının fiyatları da A.B.D. hisseleri düşmüşken yükseldi .
Japonya'da , hükümet bonosu fiyatları düştü .
24 Kasım kaydının hisse senedine 10 Aralık ödenebilir .
BSB halka açık 3.1 milyon hisseye sahip .
bir federal yargıç bölüm 11 dilekçesini reddetti .
Bay Waggoner ulaşılamadı .
DOĞU ALMANYA'NIN KRENZ daha fazla demokrasi yanlısı protestolara karşı UYARDI .
ayrıca Komünist ortodoksluğa Doğu Almanya'nın bağlılığını tekrar onayladı .
ölüm sayacı 63'e yükseldi .
Polonya'nın başı gelecek ay Moskova'yı ziyaret etmek üzere .
plan bir geri çekilme zaman çizelgesi eksikti .
şirket yetkilileri 22 işçinin ölü sanıldığını ve kaybolmakta olduğunu 0 söyledi .
Emniyet yetkilileri hemen patlamaların sebebini bilmedi .
Dolar daha düşük tamamladı .
General Motors en sert darbe olmak üzere devam etti .
ulaştırma kalemleri hariç , siparişler % 1.8 yükseldi .
Sun bir kazanç açıkladı .
Mobil , Shell ve Chevron düşüşlere sahipti .
sonuçlar Sears'ın alışverişçileri cezbetmek üzere mücadele ettiğini 0 gösteriyor .
Piyasalar --
Hisse Senetleri : Hacim 237960000 hisse .
Tahviller : Shearson Lehman Hutton Hazine endeksi 3425.22 , yukarıda
Dolar : 141.45 yen , 0.45 düşük ; 1.8355 mark , 0.0115 düşük .
genetik hata 3 günlük embriyoda belirlendi
bu farelerde kopyalanmış olduğu ırsi bir insani bozukluk .
deneyde , arızalı genli fareler çiftleştirildi .
embriyo sadece sekiz özdeş hücrelerin bir yığınına ilerlemişti .
bir hücre ayrıldı , ve DNA'sı çıkarıldı .
sağlıklı bir embriyo implantasyon için toplanabilir ve arızalı birileri atılabilir .
maya gen takviyeli ilaçlar üretmek üzere adapte edildi
BİR PETROL ŞİRKETİ mayanın mikroskopik dünyasında için bir yan yol buluyor .
ayrıca çiftlik atıklarındaki glikozu yenebilir proteine dönüştürebildi .
Tek hücreli protein asla başarılı olmadı , ve çoğu şirket bu tür araştırmayı terketti .
Fakat Phillips , Salk Enstitüsünden bilimadamlarını çağırmaya ısrar etti .
onlar şimdi mayayı genetikle tasarlanmış ilaçlar üretmeye adapte ettiler .
vücudun dışından damarların içine göz atma
bilimadamları farelerin minicik boyun damarları üzerinde deney yaptılar .
onlar şimdi kan akışını ölçme ile deney yapıyorlar .
en son umut bu tekniğin hasta damarları belirleyebildiğidir .
ıvır zıvır
Meredith ile yetkililer dava hakkında hiçbir ani yoruma sahip değildi .
Gelir 268.3 milyon Dolar'dan 282 milyon Dolar'a % 5 yükseldi .
satın alma Eylül'de tamamlandı .
reklamlar Lake View'in sakinlerinin bazılarının başarılarını kutluyorlar .
bir cadde lambasına kayalar savuran bir çoçuğu gösteriyor .
gelmek ve birkaç saat harcamak için 0 hoş bir yer . ''
Financial Times hisse senedleri Borsası 100 Hisse endeksi 2149.3'de kapatmak üzere 40.4 puan gümledi .
park 1992'de açmak üzere planlanıyor .
satın almanın çoğu kurumsaldı , diye ekledi .
`` bunu satın almak üzere yatırımcılar için hiç büyük hücum olmayacaktı .
Bay Fried ayrıca Albert Fried ve Ortakları'nın idare ortağı .
şapkalarını halkaya atmak zorunda olacaklar . ''
A.B.D. devir hissesi spekülatörleri şimdi Jaguar hisselerinin tahmin edilmiş bir % 25'ine sahip .
Sun şirketi ayrıca daha yüksek karlar raporladı .
Texaco
Hisse başı karlar aynı zamanda tercihli hisse senedinin yeni bir dizisi üzerindeki kar payları yüzünden daraldı .
Sonuçlar geriledi , bununla birlikte , Sun'un rafineri ve pazarlama ve kömür işletmelerinde .
Shell Petrol
Mobil
Gelir , 13.63 milyar Dolar'a 518 milyon Dolar geriledi .
Chevron
kimyasal karları 98 milyon Dolar'dan 78 milyon Dolar'a düştü .
Jeff Rowe bu makaleye katkıda bulundu .
1988 sonuçları muhasebe kuralları değişiklikleri nedeniyle tekrar bildirildi .
Satışlar 499.4 milyon Dolar'dan 522.3 milyon Dolar'a % 4.5 yükseldi .
kayıpları içeren tahmin edilmiş ve gerçek sonuçlar gözardı edildi .
Aksi takdirde , gerçek kar 300 günlük tahminle karşılaştırılıyor .
30 Eylül itibariyle , Halsey halka açık 5.3 milyon genel hisseye sahipti .
o ofiste başkan vekili olmuştu .
bakan kalıyor .
Bay Koenig dedi : `` az önce Gruntal'dan muazzam bir teklif aldım .
sözleşme aynı zamanda ilerlemiş faturalama ve ağ yönetim hizmetleri sağlıyor .
WINSTON SALEM , N.C. --
Bay Bennett Kuzey Carolina bankacılık işleyişinden sorumlu yönetici olarak devam edecek .
Ağustos artışını Temmuz'daki % 0.3 düşüş izledi .
koşullar açıklanmadı .
kolajen kornea zırhı göz ameliyatından sonra korneanın iyileşmesini hızlandırmaya yardım ediyor .
şartlar açıklanmadı .
antikor sonra hücreyi öldürüyor .
Bu esnada , sağlıklı hücrelerin % 10'undan daha azı öldürüldü .
şu hisseler son zamanlarda Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu ile dosya açıldı :
kesin bir anlaşma Temmuz'un sonunda beklenmekteydi .
başarısız olmuş haklar konusu da British Air hisseleri üzerinde mütevazi bir etkiye sahip olmalı .
Fakat UAL alımından British Air'in çekilmesi daha fazla patırtıya sahip olabilirdi .
`` hikayeler saçma , '' dedi bir British Air sözcüsü .
KÜÇÜK YAŞLI İSTİHDAMI henüz Bush yönetimi tarafından artmış ümitleri karşılamak zorunda .
algı devam ediyor , diyor 0 önemli bir endüstriyel şirketteki bir yetkili .
Samuel Hall , Howard Üniversitesi'nin rehberlik direktörü , de bunu görmüyor .
ve Beyaz Saray'ın yaklaşımını sorguluyor .
İstihdamcı Donald Clark küçük yaşlı aday aramalarında bir artışı belirtiyor .
PERFORMANSA ÖDEYİN genelde patronun sübjektif görüş alanında asılıyor .
Birçok şirket işçilere adil bir el sıkışma sağlamak üzere 0 makineleri kurdular .
JAPON FİRMALARI Amerikalılara daha fazla söz verirlerken ABD'de en iyi gidiyor .
Amerikalılar Amerikalı şirketlerden Japon firmalarıyla daha uzun kalıyorlar .
Fakat onlar terfilerin sınırlanmış olduğunu 0 düşünüyorlar .
Bazı danışmanlar çalışmayacak olduğunu 0 ısrar etmişti .
UZUN VADELİ sağlık sigortası popülerlik kazanıyor .
AIDS'TEN KORKU birkaç hastanede istihdamı engelliyor .
Hayranlık yüksek koşuyor .
`` hiç kimsenin onun üzerine çıkmadığını size anlatabilirim .
hiç biri paniklemedi , '' diyor bir sözcü .
SENDİKA ÖDEMESİ : en azından biri işten çıkarmalar üzerinden kazanıyor .
merkez sol Sosyal Demokratlar ve çevreci Yeşiller partisi karışmış sonuçlar yayınladı .
Parlamentonun gelecek ay kanunu değiştirmek gerekip gerekmediğini tartışmak üzere bekleniyor .
Yaklaşık 1100 Çinli dün yeniden vatandaşlığı beklemekteydi .
Çin'in Halkın Günlüğü bilgisayar dolandırcılığının artan probleminin notunu aldı .
kırmızı granit mozole her gün ziyaretçilerin binlerini çekiyor .
1987'den beri , 40 eyalet kırsal eyalet aralarında hız limitini arttırdı .
iyi baharatlanmış muhakeme
-- WSJ iş bülteni )
-- George O. Ludcke .
yargılama
-- G. Sterling Leiby .
aptal tanım
Para kazanma yolu : tomarlama işi .
-- Thomas Henry .
makale , talihsizce , ölçüyü aşan saptırmalarla dolu .
bu hiç de böyle değil .
gerçek Bank finansmanının sağlam kaya olmasıdır .
bu kıskanılabilir düşük bir seviye .
Burada , da , Bay Roberts yol çizginin ötesinde .
enine ve boyuna , bu çabalar meyve doğurdu .
Bay Roberts da bankanın ayarlama borç vermesinde bir sallama alıyor .
borç vermenin bu tipindeki gerçekler ne ?
Bank 10 yıl boyunca ayarlama kredileri yapmaktaydı .
özel sektör için destek Bankanın uzun vadeli bir endişesi oldu .
Francisco Aguirre Sacasa Direktör , Dış İlişkiler Dünya Bankası
sektör liderleri ajansı uzun zamandır bürokratik çöplüğün önde gelen bir örneği olarak eleştirdi .
özel sektör liderleri Conasupo yeniden yapılanmasını övdüler .
gönderimler genelde pizzacılar ve restoranlara tedarik eden yemek servisi distribütörlerine gitti .
problemin çok yakında `` çözüleceğini 0 tahmin etti . ''
bu durum değil .
Milt Ahlerich Yardımcı Müdür Araştırma Federal Bürosu Kamu İşleri'nin Ofisi
Prime hala satış kapandığı zaman Ramada'nın yurt içi franchise sistemini yönetecek .
satışı tamamlamak için 0 önceki bitiş tarihi 30 Kasım'dı .
Dow Jones endüstriyel ortalaması durgun ticarette 2662.91'e 26.23 puan düştü .
Dolar uyuşuk ticarette diğer önemli dövizlere karşı bel verdi .
önemli piyasa faaliyetinde : hisse fiyatları durgun ticarette aniden düştü .
New York Hisse Senedi Borsası üzerinde hacim 135.9 milyon hisseye ulaştı .
Büyük Tahta'daki Düşen hisseler 1012'ye 501 kazananların ilerisindeydi , .
bono fiyatları ralli yaptı .
Hazine'nin kriteri 30 senelik bonodaki getiri % 7.93'e geriledi .
Dolar çoğu diğer önemli dövizlere karşı zayıfladı .
( Braniff düştü ) .
Arnold Celnicker Yardımcı Profesör Ohio Devlet Üniversitesi
Diğer Dergi yayınlayan şirketler aynı yönde hareket ediyordu .
`` Fakat piyasa değişti .
Onlar fikirler arayarak yayıncılara geliyorlar .
ve bunların çoğu kesinlikle gereksiz .
bir muhasebeci bir iş satın alımından önce satıcının kitaplarını gözden geçirmedi .
`` tecrübesizdim 0 sanırım , '' dedi .
tevazusu ona başarısının çok daha iyi bir fırsatını veriyor .
başarılı Amerikalı iş sahipleri aynı şeyi yapıyorlar .
maalesef , azınlıktalar .
başarısızlıktan kaçınma kolaydır .
bu kadar çoğunun zor yöntemi öğrenmek zorunda olması 0 talihsizdir .
Daniel B. Scully Tucson , Ariz .
`` daha çok tarzın konusudur diye düşünüyorum .
onu net bir pozitif olarak görecektim .
şirket sektörü civarında gidebilirler .
bir dönümün ortasında olduklarını , '' belirtti .
Kazançlar geçen yılın % 20 bir düşüşü sonrasında 1989'da geri döndü .
ondan önce Twentieth Century Fox Film Şirketi'nin başkanı ve baş işletme memuruydu .
Reebok Bay Fireman başkanın ünvanını üstleneceğini ekledi .
Dergi yayıncıları spiralleme maliyetleri ve yeni başlıkların aşırı miktarıyla karşılaşıyorlar .
Fakat onlar aynı zamanda yeni dergiler hakkında konuşuyorlar .
bazı dergiler gelişiyor olsa da , dergi yayıncılık endüstrisi riskli bir iş duruyor .
`` bu dergi güçlü .
bazı girişimciler buna rağmen yine de , aktif .
hangi dergileri değerlendirdiğini açığa vurmayacaktı .
onlar gelecek heyecan verici dergiler olacaklar .
ve federal sigorta bankanın 631163 tasarrufçusunu korudu .
İtalyan savcılar ölümünü bir cinayet etiketlediler .
, deneylere nezaret eden Donald Vinson , bazı beyaz önlüklü araştırmacı değil .
çalışanlarının yirmi biri Ph. D. .
1988 geliri 25 milyon Dolar'dı .
Bay Vinson endüstrinin toplam gelirlerinin 200 milyon Dolar'a yaklaşacağını 0 tahmin ediyor .
hazır olmalarına rağmen , danışmanlar tamamen hoş karşılanır değildir .
bunu sorun yaratıcı buluyorum '' .
Fakat Bay Zoeller aynı zamanda danışmanların çok etkili olabildiğini kabul ediyor .
savunma aynı zamanda yüksek öğrenimli insanların Vietnam Savaşı hakkında ayrım gözetmeden muhafazakar olduğunu öğrendi .
daha fazla mavi yakalı bir panel ikinci bir hedef haline geldi .
dava açma danışmanlığı ulaşmıştı .
böylece , `` gölge '' jüri doğdu .
profesör , Bay Vinson , hukuk hastalığını kaptı ve Dava açma Bilimleri'ni oluşturdu .
( IBM davayı kazandı . )
tahmin Dava açma Bilimleri ' işinin sadece bir parçası .
mahkemenin sonucunu değiştirme gerçekten önemli olan .
mahkeme öncesi anket danışmanların jüri üyesinin doğru tipinin profilini geliştirmesine yardım ediyor .
böyle olacaktı biri son zamanlarda boşandı veya dul kaldı .
Dava açma Bilimleri ahlaki ayrımlar yapmaz .
bir müşteri taraf tutmuş jüri üyelerine ihtiyaç duyarsa , firma onları bulmaya yardım edecek .
Bay Vinson'un açıkladığı gibi , `` gerçekleri kontrol etmiyoruz .
Onlar olduklarıdırlar .
mantık burada minimal bir rol oynuyor .
hile işledi .
savunma kazandı .
bilgisayarla yaratılmış videolar yardım ediyor .
`` ortalama Amerikalı bir gün TV'den yedi saat seyrediyor .
onlar görsel olarak çok gelişmiş , '' diye açıklıyor LSI grafik uzmanı Robert Seltzer .
avukatlar herhangi birşeyin bütün bununla yanlış olup olmadığı hakkında bölünmüş kalıyorlar .
`` burada sahip olduğun görünür yapılmış sezgidir . ''
Dava açma danışmanlığı avantajlı bir sonucun bir teminatı değildir .
Fakat çoğu avukat piyasanın konuştuğunu kabul ediyor .
o zaman ne yaptığın onları uygunsuz şekilde düşündürüyorsun 0 . ''
çoğu sivil davada , hakimler her bir tarafa bu tür üç itiraza izin veriyor .
kompleks davalar için , hakimler bazen çok daha fazlaya izin veriyor .
Silicon Graphics'in ' stratejisinin geri ödemekte olduğu görünüyor .
30 yıl öncesinin o hantal , kalın duvarlı buzdolaplarını hatırlıyorsunuz ?
Dünya çapında üretim 1998'de yarıya kesilecekti .
bu ortaya çıktığı kadarıyla sürgünün çoğu , .
beklemeye tahammül edemeyiz . ''
Fakat bu kadar kısa zamanda olmak zorunda ?
, herşeyden sonra , çevrecilikte büyük para var .
Du Pont , olduğu gibi , CFCler için potansiyel bir yedeğe sahip .
hala yeni krizler ortaya çıkmasını görmeyi sorun etmeyen diğerleri var .
yeni lütuflar ve sözleşmeler üretmek için yeni krizlere ihtiyaç duyuyorlar .
katılmış çalıştırmanın bir öğesi var .
fakat 1990 hakkında üzülüyor .
küçük işletme gelecek yıl benzer tekliflerin bir çığı için sağlamlaştırıyor .
bu yıl ZAFERLERE RAĞMEN , küçük işletme ebeveyn izni savaşını kaybetmekten korkuyor .
benzer teklifler en azından 15 diğer eyalette geri çevrildi .
LOS ANGELES'TE , daha fazla küçük işletme bir çocuk bakım politikasını benimsemeyi tartıyorlar .
Firmalara sağladıkları çocuk bakım düzenlemelerinde geniş esnekliğe izin veriliyor .
DOLARLARI TELEFONLA ARAMAK :
Naperville'den matbaa operatörü Clay Smith bile eski tedarikini elden çıkarmayacak .
KALİFORNİYA , franchising kurallarında BİR MODACI , bir ihtilafı çalkalıyor .
Fakat eleştirmenler değişiklikleri geriye dönük değerlendiriyor .
KÜÇÜK SOHBET :
diğer kelimelerde , ortalamadan iyi bir Manhattan yolculuğuydu .
şehre varma kolay değildi .
otobüs tarifeleri bazen , Marilyn Sullivan gibi yolcuları ortada bırakan sırasızlıktaydı .
`` düşündüğümden daha kötü , '' dedi .
`` bütün otobüslerin nerede olduğunu bilmiyorum . ''
`` bir tatil günü gibi görünüyor .
insanların bir çoğunun korkmuş olduklarını ve ev kaldıklarını 0 düşünüyorum . ''
Fakat ulaştırma yetkilileri bu tür sıra dışı önlemler ve işbirliğinin uzun sürmeyebileceğinden endişe ediyorlar .
sonra kendi , durdurulamaz , saldırısını ortaya çıkardı .
Pekala , insanoğlu şimdi daha rahat durabilir .
Bay Kasparov sönük bırakılmıştı .
şampiyon görünüşe göre D.T.'nin güçlü noktaları hakkında tamamen endişelenmiş değildi .
Fakat tacirler yanlışlıkla silikon çiplerle sıkıştılar ; kriptonite ihtiyaç duydular .
hamle 21'de , D.T. derin bir pozisyonel tuzağa düşmüştü .
kurnazlık yapmanın hiçbir miktarı D.T için bu oyunu kurtaramadı .
bir taş aşağıda , bilgisayar terk etti .
herbir taraf için sadece 11 hamle sonra , bilgisayarın pozisyonu çalkantılıydı .
ümitsiz bir pozisyonda , bilgisayar 37inci hamlesini yapmaktan ziyade terk etti .
vazgeçmemiş , D.T.'nin satıcıları baskıya devam etmek için yemin ettiler .
Bay Tannenbaum Journal'ın New York bürosundaki bir muhabiridir .
CD muhteşem bir anlaşma gibi göründü .
Dr. Blumenfeld eşsiz değil .
Dr. Blumenfeld ne satın almakta olduğunu tamamen anlamadığını 0 teslim ediyor .
Merrill Lynch 10'dan daha az finansal kurumun şu anda sıfır kuponlu CD arz ettiğini tahmin ediyor .
Hala , halka açık çeşitli vadelere sahip sıfır kuponlu Kompakt Disklerden birkaç milyar dolar var .
Dr. Blumenfeld probleminin çözülmüş olduğundan memnun olduğunu 0 söylüyor .
başka hiç kimse sizin için bekçilik yapmayacak .
dünya çapında markalara , uzun vadeli bir perspektife ve derin ceplere sahip olmak zorundasınız . ''
Fakat geçiş aynı zamanda gereklilik tarafından ateşlendi .
yakın geçmişteki yıllarda , büyüme yabancı piyasalara geldi .
rom ihracatları 814000 derece galona % 54 arttı .
Meksika ABD'den her iki rom ve brendinin en büyük ithalatçısıdır .
ama , en büyük yabancı baskınları , burbon tarafından yapıldı .
Batı nasıl kazanıldı ?
bir elde bir altı patlar ve diğerinde burbonla .
Suntory Brown Forman burbonlarını Japonya'da dağıtıyor .
Jim Beam Brands Nikka Whiskey şirketi , bir damıtıcıyla bir dağıtım ortaklığına sahiptir .
bazı burbon üreticileri yurt içinde yaptıkları gibi yurt dışında reklam yapıyorlar .
ancak , Jim Beam matbu reklamları , farklı ülkelerde farklı akorlar basıyor .
İngiltere için reklamlar sanatkarane ve saygısızdır .
bir reklam bir baygınlıktaki şehvetli bir kadın taşıyan dev bir robot gösteriyor .
başlık : `` sadece bir Jim Beam istediğini sordum .
Gelir 1.01 milyar Dolar'dan 1.1 milyar Dolar'a ulaştı .
ebeveyn aynı zamanda haftalıklar , alışveriş rehberleri ve uzmanlık dergiler yayınlıyor .
Gelir 3.46 milyar Dolar'dan 3.45 milyar Dolar'a % 0.3 indi .
işlemin şartları açıklanmadı .
Bush yönetimi yetkilileri enflasyonun kontrol altında olduğunu 0 söylüyor .
Gelir 1.46 milyar Dolar'dan 1.63 milyar Dolar'a % 12 yükseldi .
denizaşırı , her ikisi franchise edilenler ve şirket bir yıl öncesinden büyük ölçüde daha iyi performans sağladı .
Gelir 4.12 milyar Dolar'dan 4.56 milyar Dolar'a % 11 yükseldi .
Karnavaldaki yetkililer yorum yapmak için reddetti .
Bayan Garratt Mart'ta bir Wall Street Journal makalesinin konusuydu .
o hukuki dava hala sürüyor .
Jerell hemen yorum için ulaşılamadı .
Bayan Garratt'ın varlıkları ve yükümlülükleri açıklanmadı .
o belirli bir karlar tahmini yapmak için reddetti .
arabalar ve inşaat araçları için parçaların satışları yükseldi .
Doğu Bloku katılımcıları piyasa bazlı kirlilik yaklaşımlarını neden ittifakla onayladılar ?
bir devrim konferans manifestolarından daha fazla alıyor .
Ruslar barışı konuşuyorlar .
Filistinliler seçimleri konuşuyorlar .
ve Polonyalılar ticaretle meşgul oluyorlar . ''
o önermeler içeriyor -- Özelleştirme : .
piyasa bazlı kirlilik kontrolü aksi halde devlet endüstrilerini satın alacak olan bazı sermayeyi tüketebilir .
-- minimum maliyetli çözümleri .
-- yaratıcı finansman .
minimum maliyetli çevresel çözümler bile dolarların milyarlar gerektirecek .
-- demokratikleşme .
Doğu Bloku kirlilik verileri tipik olarak devlet sırları oldu .
-- küresel mütekabiliyet .
467.22'de , 3.45 aşağıda tamamladı .
dev sigorta ve bankacılık hisselerinin Nasdaq finansal endeksi 458.32'ye 2.38 kaybetti .
`` sessiz bir gerilemedir , '' dedi Bay Howley .
`` dramatik hiçbir şey , sadece rutin bir toptan satış . ''
yatırımcılar görünüşe göre Rainbow Teknolojileri'nden haberleri de beğenmedi .
Rainbow'un hisse senedi 14 1\/4'e 2 düştü .
Conner Peripherals 15'te değişmemişti .
yükseliş bu yıl Dow Jones endüstriyelle eşleşiyor .
Büyüme hissesi analistleri ve para yöneticilerinin diğer popülerleri de karışmış bir oturuma sahipti .
daha yüksek karlar bazı hisselere yardım etti .
neden çocuklarımıza okumak , yazmak ve hesaplamak için öğretemeyiz ?
istemediğimizdir .
işte bir örnek .
Fakat , `` yaratıcılık tarafından '' belirli olarak neyi , anlıyoruz ?
hiç kimse diyemez .
ebeveynlerin bu romantik savurganlığı bu kadar çekici bulması şaşırtıcı değildir .
`` yaratıcılığa '' taahhütleri yetişkin cahilliği atlatamaz .
eğitim kurumu yolunun her santimi genel kanıya karşı savaşacak .
onlar hepsi adeta `` pap '' kursları olarak tarif edilebilirdi .
Fakat onlar işlerini iyi yapmak için olmak ihtiyacı duymuyorlar .
uzman ve işine bağlıysa , bize iyi hizmet verir .
öğretmenlerimiz eğitimsel krizimizde önemli bir faktör değildirler .
-- `` Toplumun katılımı '' hatta daha kötü bir fikirdir .
burada , New York şehrinin deneyimi kesindir .
bu sistemin çalışıyor olduğu yöntemdir .
-- öğrenciler akademik potansiyelleri izin verdikçe eğitimsel merdivenin yukarısına hareket etmelidir .
takibin bir yönüyle `` demokrasiye aykırı '' olduğu düşüncesi saçmadır .
bu makamla , tabii ki , belirgin bir sorumluluk beraber gider .
IBM'in zorlaması da pazarlamaya yaklaşımı içinde olağandışıdır .
toplam işletme karı 501.61 milyar Yen'den 486.1 milyar Yen'e % 3.1 düştü .
hisse başı net 54.51 Yen'den 55.10 Yen'e yükseldi .
işletme karı 315.12 milyar Yen'den 332.38 milyar Yen'e % 5.5 yükseldi .
Net gelir 65.53 milyar Yen'den 79.03 milyar Yen'e % 21 fırladı .
hisse başı net 51.50 Yen'den 62.04 Yen'e yükseldi .
işletme karı 265.79 milyar Yen'den 279.75 milyar Yen'e % 5.3 yükseldi .
Net gelir 46.02 milyar Yen'den 55.59 milyar Yen'e % 21 arttı .
hisse başı net 39.31 Yen'den 47.46 Yen'e yükseldi .
işletme karı 282.08 milyar Yen'den 293.29 milyar Yen'e % 4 yükseldi .
Net gelir 51.65 milyar Yen'den 63.52 milyar Yen'e % 23 yükseldi .
hisse başı net 36.13 Yen'den 44.08 Yen'e yükseldi .
başkan kalacak , Paul J. Montle , 42'nin yerine geçiyor .
Milli Çevresel , önceki Yankee Cos. , bir tortulu atık arıtma şirketidir .
Bay Lurie şu anda başkan yardımcısı yöneticidir .
bir iflas mahkemesi duruşması bu anlaşmalar hakkında 3 Kasım için belirlenmiş .
Eagle'nin yönetimi emekliye ayrıldı ve Biny'in yönetimi şirketin kontrolünü aldı .
American Medical satın alınmakta .
varlık daralması özellikle birkaç büyük Kaliforniya kurumuna odaklandı .
31 Ağustos itibariyle , tasarruflar ipotek teminatlı menkul kıymetler içinde 185 milyar Dolar tuttu .
önceki yıl için , tasarruflar para çekimlerini 8.8 milyar Dolar ile aştı .
bu eğilim hiçbir yolda kasıtlı değildir .
Bay Kendrick George Washington Üniversitesinde ekonominin fahri profesörüdür .
Polisilikon entegre edilmiş devreler üretiminde kullanılır .
Satışlar 6.19 milyar Dolar'dan 6.66 milyar Dolar'a % 7.7 yükseldi .
Fakat onlar bu tazminatların kamuya verdiği 0 mesaj hakkında öyle düşünmüyorlar .
her iki tarafı anlayabiliyorum . ''
bu toplam Drexel için önemli olacaktı .
devlet Drexel'in alım satım lisansının iptalini yürürlükten kaldırmıyor .
devlet aynı zamanda bir yatırım danışmanı olarak Drexel'i men edebilir .
bu büyük bir numaradır .
Gelir 1.1 milyar Dolar'dan 1.5 milyar Dolar'a yükseldi .
Time Warner'in işletme karları Warner'in rekor gişe sonuçlarından bir güç aldı .
`` Ölümcül Silah II '' de büyük bir isabetti .
şirket hiç daha fazla yoruma sahip olmayacaktı 0 dedi .
Demokratik temsilci belirlenmedi , dedi 0 yetkili .
`` RTC mevcut en kabiliyetli , uzman yönetime ihtiyaç duyuyor . ''
Fakat Bay Simmons her iki Cumhuriyetçiler ve bankacılığa uzun bağlara sahip .
o komite Arizona'yı eyalet hatları üzerinden bankacılığa açmak için sebat etti .
bu tür tuzaklar şanlı bir geçmişe işaret ediyor ama sıkıntılı bir bugün hakkında hiç ipucu vermiyor .
`` daha fazla disipline ihtiyaç duyuyor .
kendini düzeltmek için ihtiyaç duyuyor . ''
isimler bu yıl hatta daha hızlı bir tempoda istifa ediyor .
tatsız kazançlar bir sebeptir .
1985'te , % 2.1'di .
ve felaketler hep daha fazla maliyetli hale geliyor .
sınırsız sorumluluğun tehlikesi şimdi onların bir miktarı için geniş görünüyor .
rahatsızlık borsa üyeleri arasında yaygındır .
bu esnada , geçmişle yüklü olmayan rakiplerden rekabet yoğunlaşıyor .
( yetkili isimlendirilmemiş olmak için rica etti . )
Lloyd'un centilmence reddinin on yıllarına dayandı .
( onun payı hayat sigortası dahil edilirse daha küçük bile . )
Lloyd'un uzmanlığı bile -- alışılmadık ölçüde riskli girişimler -- meydan okunmakta .
`` Lloyd'un durumun kontrolünü kaybetti , '' diyor .
`` alıştıkları gibi kaderlerini kontrol etmiyorlar . ''
Murray Lawrence , Lloyd'un başkanı , borsanın büyük zorluklarla karşılaşacağı 0 fikrine katılıyor .
kolay bir iş olmayacak .
gelenek Lloyd'unda diktatördür .
( bazı borsa haylazları binayı `` petrol platformu çağırıyor . '' )
onay sabah 10'daki sabah çayından sonraya kadar yola çıkmıyor .
iki saat bir öğle molası takip ediyor .
işler öğleden sonra 4:30 civarında , tam öğleden sonra çayı için zamanında sona yaklaşıyor .
Lloyd'un geniş ticaret salonu iyi cilalanmış masaların bir mahalleyi barındırıyor .
salonun birkaç bilgisayarı çoğunlukla mesaj göndermek üzere kullanılıyor .
. bir talebin ödenmiş olmak için altı ay alabilirdi
bazıları teminatçıların da beceriksiz olduğunu 0 idda ediyorlar .
Lloyd'un yetkilileri konu hakkında yorum yapmak için reddediyor .
daha son zamanlarda , mülk değerleri arttı .
Lloyd'un sadece son zamanlarda 1986 için finansal sonuçları bildirdi .
bu esnada , borsa maliyetleri azaltmak için çalışmaktaydı .
( son zamanlarda % 9 , veya 213 iş gücünü kesti . )
her iki grup rutin politikalar için bile , geleneksel yüz yüze pazarlıklara bel bağlıyorlar .
Lloyd'un şişirilmiş bürokrasisi de pazarlama stratejilerini güncellemek için çabaları güçleştiriyor .
doğrudan kamuya satmak teklifi bürokratik bataklık kumuna saplanmış kalıyor .
Lloyd'un yine de bazı cephelerde , ileri doğru hareket ediyor .
Japonya'nın Daiwa Menkul Kıymetler şirketi Masahiro Dozen'i başkan atadı .
Bay Dozen , başkan vekili olacak Sadakane Doi'nin yerine geçiyor .
baş icracı memurun unvanı kullanılmıyor .
Daiwa dünyanın en büyük menkul kıymetler firmalarından biridir .
her iki rakam rekor yüksekliklerdi .
Amerikalı kurumsal yatırımcılar asla Japon hisseleri için geniş bir iştaha sahipti .
Bay Dozen bu problemleri ilk elden biliyor .
`` fakat kağıdın bir tek adedi satılmadı . ''
fakat hiçbirini satamadı .
`` Amerikan bonoları satan Japon hisse senedi satıcıları ?
belki bu çılgın , '' dedi .
Bay Dozen 1959'da Kyoto üniversitesinden mezuniyeti üzerine Daiwa'ya katıldı .
Bay Dozen bir zayıflığa sahipse , bu golf oyunu olabilir .
Inco hisseleri duyurulardan sonra düştü .
çeyreklik kar payı 3 Kasım kaydının hisselerine 1 Aralık ödenebilir .
satışlar 784.5 milyon Dolar'dan 848.7 milyon Dolar'a % 8.2 yükseldi .
fakat yönetim kurulu şimdi için ilgili olmadıklarını 0 söyledi .
satın alma grubu plan için hiçbir sağlam finansmana sahip değildi .
emek problemleri listenin başında geliyor .
o sözleşme satın almanın başarısına bağlanmıştı .
bu satın alma çabası da United'in pilotu ve makinist sendikaları arasında zaten gerilmiş ilişkileri daha kötüleştirdi .
kredibilitesi de yatırım camiasındaki çizgidedir .
aynı zamanda kaçınılmaz olarak hissedar davalarının bir tortusu kalıyor .
Tandy'ın kararı U.S. Memories için ikinci bir yenilgi .
`` onlara sahip olmuş olmak isterdim , '' dedi .
Fakat bu kadar uzak , çoğu potansiyel katılımcı karar vermedi .
kişisel bilgisayar üreticisi AST Araştırma A.Ş. hala durumu çalıştıklarını 0 söyledi .
icracı kısım ürkeklik için ilk sorumluluğu taşıyor .
Bay Noriega tabancaya sahip olduğunda hiçbir tereddüt çekmedi .
ücret aynı , ve görev daha hafif .
Ollie North'un Walsh kovuşturmasına şahit olun .
Teklif 13'ün bu hikaye içine çekilmesi oldukça uzun bir esnetmedir .
Houston Limanı büyük kargo işleme için terminalini kapattı .
tesis üç vardiyada 800 ve 900 arasında istihdam ediyor .
patlamanın anında çalışan sayı bilinmedi .
dünkü patlamalar plastik tesisinde iki ay içindeki ikinci raunttu .
Amerada Hess Şirketi ve Occidental Petroleum Şirketi daha yüksek karlar bildirdi .
Exxon
bu darbe makul şekilde henüz değerlendirilemiyor 0 dedi .
Ashland Petrol
Amerada Hess
karlar Hess'in işletmeleri arasında iyileşti .
Hess yorum yapmak için reddetti .
Phillips Petroleum
Occidental Petroleum
kimyasal karları , talebin çözülmesini yansıtarak % 10 düştü .
Atlantic Richfield
kömür karları 21 milyon Dolar'dan 26 milyon Dolar'a yükseldi .
Jeff Rowe bu makaleye katkıda bulundu .
hisse Morgan Stanley ve ortakları üzerinden satılmış olacak .
diğer ayrıntılar mevcut değildir .
kuponlu bonolar 1999'da % 7.10'a getirmek için fiyatlanıyor .
bonolar S&P tarafından çift A eksi ve Moody'nin tarafından çift A değerlendiriliyor .
teklif piyasa içi fiyatlaması kullandı .
ücretler 1 7\/8 .
ücretler 1 7\/8 .
ücretler 1 5\/8 .
ücretler 1 7\/8 .
ücretler 1 .
nihai vade beş yıl içindedir .
Mouth geridir .
CNBC 13 milyon kablo abonesine erişilebilirdir .
`` Fakat daha mantıksal bir yolda ilerleyeceğim .
`` bu tüketici sorunlarıdır . ''
yatırımcılar karları ekonomi ile inip çıkan büyük şirketlerin hisselerini elden çıkardılar .
New York Hisse Senedi Borsasında düşen hisseler yükselenleri 1012'ye 501 , geride bıraktı .
daralma korkuları yatırımcılar arasında tekrar yukarı zıplıyorlar .
yavaşlama korkularının başka bir işaretinde , yatırımcılar teknoloji hisselerini elden çıkardı .
başka bir önemli yarı iletken üreticisi , Motorola , 57 1\/2'ye 1 1\/8 düştü .
her iki şirketteki üçüncü çeyrek karları analistlerin tahminlerinin altındaydı .
Mead 37 7\/8'e 1 arttı .
eğlence ve medya hisseleri genelde piyasanın kaymasından iyi olarak kaçtılar .
Amerikan Hisse Senedi Borsası Piyasa Değeri endeksi 379.46'ya 3.11 kaybetti .
hacim 10450000 hisseye ulaştı .
Carnival Cruise Lines A Sınıfı 20 3\/4'e 1 3\/4 düştü .
Chicago'nun yeni okul başkanı inatçı Ted Kimbrough'tur .
ilk Chicago basın toplantısında , muhabirleri haşladı .
bir kez bina içindeyseler , kalırlar .
okulu bırakma oranını % 5.5'te kesti .
bu durum Bay Kimbrough için özellikle hassas olacak .
radikal reformun ortasında bir okul sistemini devralıyor .
Chicagolular daha yeni her okul için 540 acemi öğrenci okul tahtası , seçtiler .
bu tabii ki New York şehrinde felakete yol açtı .
Bay Chips güzel bir insandı , ve belki bazı gün geri dönecek .
her iki yönetici Başkan Ralph Ingersoll Jr ile çatışmalardan sonra şirketi bıraktı .
Ingersoll A.B.D. ve Avrupa'da 28 günlük ve 200 diğer günlük olmayan gazeteye sahip .
şirket gelirinin bu yıl 750 milyon Dolar'ı aşacağını 0 söyledi .
American Express temsilcileri belli ki Bay Safra hakkında aleyhteki makalelerin yayınından etkilendiler .
uluslararası operasyonların başkanı olmuştu .
Bay Roman American Express işi için biçilmiş kaftan görünüyor .
`` benden istifa etmemek için rica etti .
herhangi bir başkasının değil , benim kararımdı . ''
iki yönetici zorla daha farklı olabilirdi .
`` bunu ikinci bir kariyer değerlendiriyorum , '' dedi .
`` hepsini bu kadar iyi { Bay Phillips } bilmiyorum .
birkaç yılda onu görmedim veya konuşmadım . ''
`` muhtemelen makul bir geçiştir .
Saatchi biriminin satışı yakın
reklam notları ... .
YENİ HESAP :
yatırım toplamı açıklanmadı ... .
DİYET COLA :
bunlara Rhin et Moselle Vie ve Via Assurances dahil .
o fikir geri tepebilir .
fakat Navigation Mixte gevşek olarak tutuluyor ve savunmak için 0 zordur .
`` kim Paribas'a karşı teklif verecekti ? ''
ve Navigation Mixte dev bir gizli cazibeye sahip .
Paribas yetkililer onu açıklayınca teklifinin ayrıntılarını yayınlayacaktı 0 dedi .
Paribas'a karşı bir teklif engellenemezdi .
petrol ürünleri fiyatları da düştü .
Phillips tesisi polietilen , polipropilen ve diğer plastik ürünleri üretiyor .
bir şirket yetkilisi patlamaların bir contanın patladığı zaman başladığını 0 söyledi .
işçilerin düzineleri yaralandı , 0 dedi yetkililer .
şirketten hasarın hiçbir hızlı tahmini yoktu .
diğer emtia piyasalarında dün :
BAKIR :
Cuma günü başlayan satış dün devam etti .
Aralık sözleşmesi 1.1960 Dolar'a bir pound 3.85 sent düştü .
fon satışı da o noktada yukarı çıktı .
bu faaliyet sırayla yeni kısa satışı cezbeden , küçük ralliler üretti .
KIYMETLİ METALLER :
Aralık palladyum 137.20 Dolar'da bir ons 1.55 Dolar düşüktü .
TAHIL VE SOYA FASÜLYESİ :
fiyatlar sözleşmeler büyük ölçüde dengeleyici yükselme eğilimli ve düşme eğilimli haberlere reaksiyon gösterdikçe karmaşık kapattı .
haftasonu üzeri güçlü çiftçi satışı da fiyatlar üzerinde ağırlığını koydu .
ŞEKER :
dünya fiyatları analistlere göre , çoğunlukla kendi ağırlıklarından , düştü .
Mart sözleşmesi 0.37 sent aşağıda bir pound 13.79 sentte , bitti .
KAKAO :
vadeliler mütevazi şekilde ralli yaptı .
kakao için son zamanlardaki fiyatlar en son 1970 ortalarında görülen seviyelere yakın oldu .
fiyat ( 25 milyon Dolar ) 3.6 milyar yen'di .
bu Ağustos'ta % 3.9 bir ilerleme izleyecekti .
Dow Jones endüstriyel ortalaması 2662.91'e 26.23 puan düştü .
ipotek teminatlı ve yatırım notlu kurumsal bonolar yükselmişken yerel yönetimseller karışmış , bitti .
yüksek getirili , yüksek getirili kurumsal menkul kıymetlerin fiyatları değişmemiş bitti .
bugün , Hazine yeni iki yıllık kağıtlardan 10 milyar Dolar satacak .
analistler iki yıllık kağıt ihalesi hakkında karışmış izlenimlere sahiptir .
Hazine Menkul Kıymetleri
hazine bonoları dün hafif ticarette 1\/8 ila 1\/2 puan daha yüksekti .
işte ihale ayrıntıları :
değerier satış fiyatı ve nominal değer arasındaki fark tarafından belirleniyor .
böylece , daha yüksek teklif yatırımcının kazancını daraltıyorken daha düşük teklif onu genişletiyor .
her iki hisse 26 Ekim tarihlidir .
Kurumsal Hisseler
yatırım notlu kurumsallar sessiz ticarette yaklaşık 1\/4 puan daha yüksek kapattı .
İpotek teminatlı Menkul Kıymetler
Yerel yönetimseller
Yabancı Bonolar
Japon hükümet bonoları Dolar Yen'e karşı az seviyede yükseldikten sonra daha düşük bitti .
Dolar'daki geri dönüş Japonya'nın bono piyasası hakkında ayı yönlü algıyı ateşledi .
getiri % 5.38'e yükseldi .
Batı Alman bono fiyatları amaçsız ticaretten bir gün sonra daha düşük bitti .
`` gölge balığı kancadan gitti yaptı --
lanet !
lisanım herhalde sahilde burada bozulmaya gider . ''
Aggie şapkalı yapılı sarışın rehber yapmacık öfke içinde yüzünü buruşturuyor .
. Texas A&M'de daha iki yıla sahiptir
negatif cevaplar çatırdıyor .
. birinden diğerine gidiyoruz
güneş şimdi sıcak sadece sabah 8 olsa bile .
ufuktaki muhteşem gümüş bulutlar kendilerini bembeyaz su üzerinde inşa ediyorlar .
yığınların başka bir kümesine doğru yol alıyoruz .
sonra dışarı atıyor .
`` sadece o tıp tıp , bu dum dum için bekleyin .
çekmeden önce gerçekten nazik geliyor .
alabalıkların çok yumuşak ağızlara sahip olduklarını 0 , unutmayın . ''
radyo tekrar soruyor .
`` hiçbir şeye sahip olmadıklarını 0 anlatabilirsin . ''
siyah kevgirlerin bir çifti yüzeye yakın geçmiş zikzak çiziyor .
Yakında pembe sarı ve siyah içinde beneklenmiş ışıldayan balıkların limitimize sahip olacağız .
yakında tatil evlerinin sessiz atolleri ile birkaç dağınık yerleşimli balıkçılık kasabası vardır .
insanlar mekan veya kendileri hakkında bilinçli olmak için eğilimli değildir .
Texas büyük ve güzel ve onlar burada yaşıyorlar , hepsi bu .
Bay King New York'taki Yabancı Basın merkezinin direktörüdür .
AEG ve Siemens her biri girişimde % 50 bir hisse tutacak .
yüksek performanslı elektronik parçalar geliştirecek , üretecek ve pazarlayacak .
Siemens Batı Almanya'nın en büyük elektronik grubudur .
satışlar 1.17 milyar Dolar'dan 1.12 milyar Dolar'a % 4 düştü .
rüyaların , fakat aynı zamanda travmaların konusu olur .
sadece en cesur ruhlar bu tür yuvarlanan trenleri atlatır .
ve , Bayan Baker için , ralli bitmişten uzaktı .
erkekler sabit bir komplikasyondular .
Baker onların çoğuna sahipti .
fakat onlara güvenmedi ve güveni ödüllendirmedi .
çocuklar için iştahı da genişti .
para kazandı , fakat daha fazla harcadı .
arkadaşlar katkı yaptı .
Paris onu ilk görüşte sevdi .
Baker'in sanatı terimin en geniş esnetmesi tarafından sadece cazdı .
Bayan Rose erken yıllar ve 2. Dünya Savaşı hakkında en iyidir .
veya hep olacak . ''
Bay Lescaze Journal'ın yabancı editörüdür .
inatçı hamur değildir .
öyle bile , tröst bir nakit canavarıyla karşılaşmakta olmak üzere görünecekti .
o zamandan önce bile , tröst Manville hisse senedini boşaltmak için hevesli olabilir .
bir kar payı ödemiyor , ve bu tröst gelire ihtiyaç duyuyor .
Manville kendisi bir yeniden yapılanmayı engellemiyor .
hiçbir yeniden yapılanma olmasa bile , Manville uzun vadede çekici olmak üzere görünüyor .
Bay Bullock gelirlerin % 45'i inşaata bağlanmış 0 diyor .
analistler küçük veya hiç kısa vadeli büyüme ön görüyor .
onlar bununla birlikte , Manville'in yönetimi üzerinde yüksek , .
bu kadar uzak , bir fiyat bilinçli mağazacı olarak , Manville fazla satın almadı .
Manville ( NYSE ; Sembolü : MVL )
sektör : orman ürünleri ve çatı malzemesi
ortalama günlük ticaret hacmi : 74351 hisse
halka açık piyasadaki hisseler : 120 milyon
1.29 milyar Dolar sıra dışı ücret dahil .
yıl önceki rakam tekrar bildirilmiş .
aynı zamanda bir kazanaçlar sıkışmasında yakalandı .
gerçek emlak birimindeki Kaliforniya emeklilik fonunun planlanmış yatırımı olağandışıdır .
GAF , Bölüm III bugün başlamak üzere planlanıyor .
bir şahit olarak Bay Jefferies'in performansı hüküm yemesini etkilemek için beklendi .
fakat GAF'ın lider rolü kısa ömürlüydü .
Ağustos'ta , Bay Lewis üç ağır suç kaydına suçlu kabul etti .
GAF her kayıt için 500000 Dolar'ın potansiyel cezaları karşılaşıyor .
hiçbiri önceki mahkemelerde kanıtlamadı .
şimdi için , savunma avukatları planları hakkında ağzı sıkıdırlar .
DALKON SHIELD DAVACILARI reorganizasyon planı temyizini durdurmak için ümit ediyor .
anlaşmazlık davacıların iki grubunu her diğerine karşı dövüştürüyor .
Robins'e karşı 100000'den daha fazla dava sürüyor .
süper fon yasası altında JÜRİNİN SUÇLA İLGİLİ MAHKUMİYETİ bir İlk .
1986'da Kongre onu bir ağır suç yaparak cezayı güçlendirdi .
hükümet hiçbir temize çıkma burada mümkün olduğu `` için suçla ilgili bir ceza aradı .
Bay Donohoo 11 Aralık mahkum edilmiş olmak üzere planlanıyor .
avukatı yorum için ulaşılamadı .
TED BUNDY'NİN AVUKATLARI idam cezası davasında kurbanların tarafına geçiyor .
SAHTE DALI'NİN DAVASI :
Bay Decker yaklaşık 45 yıl yaşlı .
ne Bay Payne ne de Bay Decker yorum yapmak için ulaşılamadı .
Bay Decker'in istifası birçok endüstri yetkilisini şaşırttı .
aynı zamanda şubeyi tekrar kazanmak hakkını başka bir tarafa satabilir .
Integrated Royal Alliance'yi yeniden kazanırsa , temsilciler onların % 49 mülkiyetini elinde tutacak .
bu şube en az bir yıl için karlı olmak üzere beklenmiyor .
Integrated piyasa kapandıktan sonra duyurusunu yaptı .
tahmin edilen düşüş Ağustos'taki % 3.9 bir yükselişi takip ediyor .
tahmini hacim çok hafif bir milyon ons'tu .
satışlar 894 milyon Dolar'dan 1.03 milyar Dolar'a % 16 arttı .
hisseler aynı zamanda Frankfurt piyasası karışmışken Londra'da , yükseldi .
Tokyo'da , Nikkei endeksi 35585.52'ye 99.14 ekledi .
ciro nispeten az kaldı .
Tokyo hisse senedi fiyatı endeksinin ilk bölüm hisseleri 2687.53'te 7.81 yukarıda idi .
Aoki ( 10.40 Dolar ) 1480 Yen'e 60 yen arttı .
Teijin 936'da 15 yukarıda idi , ve Kyowa Hakko 1770'e 30 arttı .
Mochida 4440'a 40 yükseldi .
Fujisawa 2060'a 50 arttı .
`` beklemek daha iyi . ''
Financial Times 100-hisse endeksi 2189.7'de 10.6 puan daha yüksek tamamladı .
30 hisse endeksi 1772.6'da 11.6 puan daha yüksek kapattı .
Commerzbank 252.5'e 1 arttı .
Wellington kapandı .
yüzdelik değişim yıl sonundan beridir .
GSX Burlington , Kanada'nın Laidlaw Transportation Ltd.'in bir birimidir .
23 Ekim , 1989 , Pazartesi
ASIL ORAN : % 10 1\/2 .
büyük A.B.D. para merkezi ticari bankalarındaki kurumsal kredilerdeki baz oran .
Kaynak : Fulton Prebon ( A.B.D. . ) A.Ş. .
İSKONTO ORANI : % 7 .
New York Federal Reserve Bankasındaki mevduat kurumlarına kredilerdeki ücret .
ÇAĞRI KREDİSİ : % 9 3\/4 ila % 10 .
hisse senedi borsa şubesindeki simsarlara kredilerdeki ücret .
minimum birim 100000 Dolar'dır .
tipik olarak bir ithalat siparişini finanse eden pazarlıklı , banka teminatlı iş kredisi araçları .
bu oran verileri doğrudan kıyaslanabilir değildir ; borç verme uygulamaları lokasyona göre geniş ölçüde değişir .
Kaynak : Telerate Sistemleri A.Ş. .
Kaynak : Telerate Sistemleri A.Ş. .
MERRILL LYNCH NAKİT VARLIKLAR TRÖSTÜ : % 8.56 .
sorgudaki kredilerin çoğu Güney Amerika'daki Üçüncü Dünya ülkelerinedir .
BRISTOL MYERS SQUIBB Şirketi . ( New York ) --
1 Kasım emekli olacak olan , C. Benjamin Brooks Jr.'nin yerine geçiyor .
Bay Beddall Nisan'dan beri bölümün icracı başkan vekili olmuştu .
a - indirimli oran .
c - getiriler , sabit vade için ayarlandı .
aynı zamanda Monterrey'de kurulmuş bir üreticiden veri sistemleri ürünleri satın alıyor .
gelir 934.7 milyon Dolar'dan 981.7 milyon Dolar'a % 5 yükseldi .
gelir 2.63 milyar Dolar'dan 2.79 milyar Dolar'a % 6 yükseldi .
devlet canla başla her karşı davaya karşı savunacak . ''
Meson bir Vancouver menkul kıymetler tüccarı , Steven Morfey'in kişisel holding şirketidir .
bu işlem yatırım amaçları için yapıldı 0 dedi .
Sun Valley , Calif merkezli Verit için yetkililer yorum için ulaşılamadı .
Kaliforniya'nın yüksek fiyatlı gerçek emlaki onu da zor bir duruma , koyuyor .
son zamanlarda yurt içi piyasası için bir model çıkardı .
LDI bilgi işlem , telekomünikasyon ve diğer yüksek teknolojili donanımı kiralıyor ve satıyor .
ŞEVARDNADZE Moskova'nın 1972 ABM anlaşmasını ihlal ettiğini KABUL ETTİ .
BAY BÖLGESİ YOLCULARI depremle ilgili ulaştırma karmaşasıyla SAVAŞTI .
sis inişten önce üssü kapladı .
Houston Gemi Kanalı'nın bölümleri kapandı .
yetkili PLO'nun beş nokta formülünü reddetmediğini vurguladı .
bu kez , halka açık % 30 daha fazla hisse vardır .
hisse geri alımı çoğunlukla alınan kredilerden fonlanacak .
mahkeme 30 Ekim için acil eylem hakkında bir duruşma belirledi .
satışlar 2.86 milyar Dolar'dan 2.82 milyar Dolar'a % 1.3 geriledi .
satışlar 8.90 milyar Dolar'dan 8.88 milyar Dolar'a % 0.2 indi .
aynı zamanda aleyhteki dış kambiyo oranları ve daha düşük bir vergi oranından bahsetti .
mali 1989 için gelir 124 milyon Dolar'ı aşmak üzere bekleniyor .
şirket Southfield , Mich merkezli geçen yıl çeyrekte 774000 Dolar kar yaptı .
tasarrufa bağlı hisseler 1'e 1 temelde genel hisse senedine dönüştürülebilir .
şu anda , şirket halka açık 88.1 milyon civarında genel hisseye sahiptir .
Dow Jones endüstryelleri 2662.91'e , 26.23 puan düştü .
Dolar da düştü .
Drexel bile geri çekiyor .
teklif şirketin gerçek emlak operasyonunu 2 milyar Dolar'da değerlendiriyor .
ayrıca , para çekimleri bu ayda tasarrufları 5.1 milyar Dolar olarak aştı .
Phillips ve Arco düşüşler açıkladı .
Ashland bir kayba sahipti .
Amerada Hess ve Occidental Petroleum kazançlara sahipti .
bazıları menkul kıymetler satmak için firmanın lisansını iptal etmek üzere çalışabilir .
eylem yüksek teknolojili endüstrilerdeki satın almalar hakkında endişeyi yeniliyor .
Japonya'nın Daiwa Menkul Kıymetler Masahiro Dozen'i başkan atadı .
52 yaşındaki yöneticinin hızlı ilerleyişi şirketteki birçoğunu şaşırttı .
Piyasalar --
Hisseler : Hacim 135860000 hisse .
Bonolar : Shearson Lehman Hutton Hazine endeksi 3411.08 , yukarıda
Dolar : 141.90 yen , 0.53 düşük ; 1.8470 mark , 0.0108 düşük .
RICO yasası bazı müdafiler ve savunma avukatlarından eleştiri altına geldi .
fakat teşekkürün yerine , Sen. Cranston soğukkanlı resmiyetle davranıldı .
`` her şahit resmi bir celp alıyor , '' Cumhuriyetçi Gonzalez ona anlattı .
ve sebatla kendisini Lincoln hikayesine bağladı .
fakat Başkan Gonzalez hakiki bir bağımsızdır .
Bay Wall 1988'de onları Lincoln'u denetleme için sorumluluktan serbest bıraktı .
bu kaşları kaldırıyor .
bazı House Banking Komitesi üyeleri bile serpintiden çekebilir .
komite aynı zamanda Bay Wall'ın halefi , Edwin Gray'ı çağırdı .
böylece senatörler kendilerini sağlamlaştırmak zorundalar .
şaşırtıcı değil , hızla Amerikan yoluna adapte etti .
fakat türbanları sevdim . '' )
o zamandan beri müreffeh oldu .
kitapçılar , gazete bayileri ve bazı video dükkanları yoluyla satılmakta .
Şimdi , örnek için , 48 şapkaya sahiptir .
`` onunla doğmak zorundasın .
şapka tarafında istediğim şeyi elde etmiyordum . ''
`` parti vermek için doğduysan , parti verirsin .
Rusya'da bile parti vermek üzere başardık .
Los Angeles'te , yalnız yıllarımızda , parti verdik . ''
öğleden sonra 5'te yüksek Rus çayı , servis ediyor .
`` daha sonra olmak üzere varsayılıyor fakat sadece onu taşıdım .
'' `` günah dolu ve şehvetli şeyler yiyorlar -- ve kliplerini açıklıyorlar .
`` çok aşikar ve ruha seslenen , '' dedi Bayan Volokh .
sadece iyi olarak editöryel olarak ona rehberlik edebilirse ilgili oldu .
`` Anne uysallığa inanmıyor , '' dedi Bayan Smith .
`` şeylerin heyecan verici olmak için istiyor .
ve bu bitmeyen enerjiye sahiptir .
`` Dostoevski ve Kafka'ya bak .
hiç biri hep kitaplarında yemiyor ve onlara bakmyor ... .
Tolstoy'un karakterleri yiyor , Pushkin'in , Gogol'un . ''
muhteşem bir restoranda , kendini yoksun bırakma .
diğer öğünler sorun çıkarmaz . ''
göreceli ayrıcalığın çocuğu idi .
`` fakat numara bir politik sebepleri , dışarıda bırakmamalıyız .
zor durumlar altında haysiyetini korumak için çalışıyorsun .
Bayan Volokh kamu gözünden kendini çıkarmak için , işini bıraktı .
bekleyiş sefildi .
onlar yapmadı .
vizeleri nispeten kısa sırada geldi , ve Los Angeles'e taşıdılar .
`` bu her zaman geriye bakıyor , '' dedi .
`` işte olmak istedim . ''
Yakında Ofise koşuyordu .
Şimdi Movieline Vesoft gibi aynı binada bulunuyor .
`` işler hayatta beklenmedik gelişir , '' dedi Bayan Volokh .
Biz şanslıydık .
`` Biz herkesi teşvik etmek için çalışmıyoruz . ''
zorluklar olsa da , Bay Gorbachev yabancı ticareti arttırmaya adanmış kalıyor .
bazı A.B.D. ürünleri bir acil ithal programı altında Sovyet piyasasına süzülüyor .
fakat güncel Sovyet satın alma çılgınlığı tek seferlik ilişki olabilir .
çoğu A.B.D. firmasının hedefi -- ortak girişimler -- hayali kalıyor .
bazı A.B.D. girişimcileri daha küçük bir ölçekte işliyor .
`` bir niş piyasa bulduk , '' Bay Mills göğe çıkarıyor .
`` gerçek anlamda girişimcidir .
mahkeme Cuma talep üzerine yürürlüğe girmek için planlanıyor .
talep için hiçbir sebep verilmedi .
Credit Agricole yetkilileri hemen yorum için ulaşılamadı .
Qintex Ltd. hisseleri dün Cuma 3.05 Avustralya dolarından 1.50 avustralya dolarına düştü .
hiç daha fazla ayrıntı vermedi .
Chip'in hatırası Yarın Burada , bugün Buradadır
National Semiconductor Albuquerque , N.M'deki Krysalis şirketinden ferroelektrik teknolojisi elde ediyor .
Orada Olmadan Mahkeme'de Gözükme
bu dev seyahat faturaları anlamına gelir .
ve telefon veya videoteyp kayıtları sadece fiziksel karşılaşmalarla eşleşmiyor .
bu daha düşük uzun mesafe oranları ve daha ucuz elektronik sayesinde , değişebilirdi .
Japonlar Patent Koruma Hakkında Öneriyi Geri çeviriyor
Şimdi en azından bir Japon şirketi mahkeme salonundan tablolarını çeviriyor .
şimdiye kadar , çoğu Japon suçlaması onlara karşı davalara cevaplar oldu .
( bir anlaşmaya ulaşıldı fakat kamuya açık yapılmadı . )
Motorola ya reddetti veya çeşitli suçlamalar hakkında yorum yapmayacaktı .
ıvır ve zıvır
gelir 937 milyon Dolar'dan 986 milyon Dolar'a % 5 yükseldi .
birçok para yöneticileri için , geçen dört ay aşağılayıcı oldu .
bu piyasa bize mütevazi olmak için öğretiyor . ''
ve riskler bizim için uygun değildir , '' diyor .
fakat Bayan Boehm onların hiçbirini belirtmedi .
hangi gibileri düşebilir ve hangi gibileri değildir .
( unutman halinde , ismi Rudolph Dirks'ti . )
böylece , ` Merhaba dedim . '
ve o Merhaba , ` dedi . '
hayal edebiliyorsun ?
Liza bana merhaba dedi . ''
bazı insanlar isimleri düşürmek zorundadır -- bunu karşı konulmaz bir uyartı adlandırın .
ve Beauregard -- çok özetle ve geçerek olsa da iki kez bahsedildi . ''
`` geçerli olan isim düşürmenin biradam fazlalığı . ''
fakat isim düşürme sıklıkla vatandaşlıkla ilgili , diğer faydalara sahiptir .
Cleveland'ı al .
`` çoğu insan hatta ismini hatırlayamaz . ''
( bu John Hart'tır . )
Basın ajanları ve halkla ilişkiler pratisyenleri kötü şöhretli isim düşürücülerdir .
Ve bazıları hatta önceden planlı kötü niyet ile yapar .
bu durumlarda onların hiçbiri üzerinde hiçbir hikayeye sahip olmadığını 0 kabul ediyor .
kör , temelsiz isim düşürmenin görünür tehlikeleri , tabii ki , vardır .
Elizabeth'i ` tercih ediyor . ' ''
ve kocası bazen onu `` Ducky çağırıyor . ''
Şimdi kimi kastettiğini biliyorlar ve sen kimi kastettiğini biliyorsun .
fakat hiç bir başka yapmaz .
Şimdi neyi kastettiğimi biliyorsan isim düşürmedir , .
bir Dizinin Bölümü }
SMYRNA , Ga. --
Şimdi 23 var .
ve özellikle , arabalarda Cobb Parkway şeridi itiraf ettiği kadar , .
Amerikalı araba alıcıları için , tercihin desteklenmesi her ikisi özgürleştirici ve kafa karıştırıcıdır .
bazı otomobil yöneticileri daha fazla seçeneğin faydalarının sakıncalarını aştığına 0 inanıyor .
Şimdi birçok araba için her cüzdan ve amaç vardır .
Detroit kendi yeni markaları ile yabancı işgalini karşılamak için çalışıyor .
fakat yavaş satışlar Ford hemen geçen hafta markayı öldürmek için zorladı .
Hangi arabaları Amerikalılar bu günlerde ençok tutuyorlar ?
fakat Cobb Parkway'da dışarıda , Ted Negas farklı görüyor .
müşteri sadakati için savaş Cobb Parkway şeridi boyunca ortadadır .
Üreticiler , de , alıcıları ayartmak için daha fazla geriliyorlar .
Cadillac birşey üzerinde olabilir .
% 50'den daha fazla hava yastıkları hakkında aynı şekilde hissetti .
her iki özellik ençok 45 altı alıcılara hitap etti .
Aksine , araç bilgisayarları , elektrikli koltuklar ve türboşarjlı motorlar az cazibeye sahipti .
fakat küçük bir cazibe bile bu günlerde cazibenin bir çoğuna sahiptir .
`` ve bu zinciri cıvata testereleri ile kesemezsiniz .
Program ticareti Haziran'da ortalama günlük hacmin % 12.3'üne erişti .
Genel olarak , Salomon 75.2 milyon hissenin program ticareti hacmini bildirdi .
tepedeki hisse indeks arbitraj firması geçen ay Morgan Stanley ve ortaklarıydı .
dava belirsiz tazminatlar arıyor .
ikincil dava bu yıl başında açılmış bir sınıf eylem şikayetine benzerdir .
Imperial bu dava ile de hizmet edilmemişti 0 dedi .
kayıpları içeren tahmini ve gerçekleşen sonuçlar gözardı edildi .
Aksi halde , gerçekleşen kar 300 günlük tahmin ile kıyaslanıyor .
. işlemin şartları yayınlamadı
dava dosyası grup 3481887 geriye kalan hisseyi elde tutmak için devam ediyor 0 dedi .
ve küçük A.B.D. şirketlerinin sadece bir parçası yüksek tanımlı yazılımı geliştirmeye meşgul oluyorlar .
ve potansiyel piyasa muazzam , diyor 0 endüstri uzmanları .
talep ilk programlama üretim şirketlerinden gelecek ve sonra televizyon istasyonlarından .
HDTV'nin dışında kalmak için tahammül edemezler . ''
Aslında , riskler yüksektir .
ve setler bir sinema ekranının boyutlarını andıran daha geniş , .
fakat finansal ödülleri yakında beklenmiyor , ne de garantilidir .
Yine de başka bir politik skandal Japonya'yı sarsıyor .
fakat bu kez iktidar partisi üyeleri kadar muhalefeti yaralıyor .
fakat sonuçlar muhteşem olabilirdi .
birçok Japon'a , pachinko iyi huylu veya olabildiğince zevksiz .
Chosen Soren ve JSP hemen raporu reddetti .
hiç biri bağışların kendileri tarafından yasadışı olduğunu iddia etmedi .
her iki sakinin organizasyonları yurt dışından biraz fon aldığını kabul ediyor .
daha sonra , ev gittim ve üç saat için alıştırma yaptım . ''
`` fakat o zamanda bir kariyer için hazır değildim . ''
`` Juilliard'a varana kadar saymak için öğrenmedim . ''
`` fakat o her zaman cesaret vericiydi .
o sadece ayağını iki kez aşağı koydu , '' diye devam ediyor .
alıştırmamı yapmamış olduğumu 0 düşündü . ''
bu gerçek anlamda melodide olan tek notadır ... ' . ''
kemanın ona sahip olduğu tek sefer tam sonundadır .
`` böylece onun üzerinden yaptık , '' diye ekliyor .
`` çok şeffafça yayın ucu ile , oynadım .
neden Barber asla başka herhangi birine anlatmadı bilmiyorum .
Isaac Stern'in kaydı üzerinde çok ısırıcı . ''
performansı cümlelerin nadiren nefeslendiği kadar nüfuz edici ve coşkuluydu .
Bayan Jepson bir serbest müzik yazarı New York'ta .
tüketiciler çok derin bunalımda ?
ve kötü kredilerin başka bir dalgası daha fazla birçok zaten sallantıdaki borç verme kurumlarına darbe vuracaktı .
endişeliler bazı endişe verici eğilimlerden bahsediyorlar .
fakat borç yükü hakkında ne ?
ve fazla ev kaynağı kredisi muhafazakar şekilde kullanılıyor .
`` Biz kaybolan bir ırkız , '' diyor .
Maidenform çok karlıdır 0 diyor fakat ilgili bilgileri sağlamak için reddediyor .
şirket imaj satıyor .
asla nerede ortaya çıkacağını bilmezsin . ''
Warnaco aynı zamanda başka bir önemli iç kıyafet üreticisi Warners'e , sahip .
Bay Lesk yorum yapmak için ulaşılamadı .
`` tarzım daha az gayriresmidir , '' diyor Bay Brawer .
üst yetkililer Maidenform'un en büyük gücünün aile mülkiyeti olduğunda 0 ısrar ediyorlar .
`` uzun menzil düşünebilirsin . ''
iç kıyafetteki diğer önemli oyuncular görünüşe göre aynı şekilde hissediyorlar .
şirket piyasada iyi bir fiyatı kumanda edebiliyorlardı .
her biri aylık toplantılarda eşit bir oya sahiptir .
`` hepimiz çok sevecenizdir , '' diyor Bay Brawer .
geç 1960'larda satışları güçlendiren tüy sıklet streç bir sutyen tasarladı .
Maidenform ismi üçüncü bir iş ortağı , Enid Bissett tarafından perçinlendi .
1985'te , Çin 11.4 milyar Dolar'ın rekor bir açığına sahipti .
Daha az sermaye girişi ile Çin'in dengesi ödemeler açısından sıkıntıda olacak .
Şirket tüm bölümlerinde iyi kazançlar bildirdi .
Şartlar açıklanmadı .
13,000 feet'te , motorlar yeniden çalıştı .
Bu, yakında değişebilir .
Bu gruplar onun iş gücünün % 10'a kadarını oluşturur .
Uçuşlar `` görevlerdir . ''
Rakipler `` düşman olarak bilinir . ''
Çalışanların kendilerini işe adamalarını pekiştirmek için , Bay Smith iyi para öder .
`` Biz sadece müşteriye paketi vermeyiz .
Bu yalnızca başlangıç , '' diyor .
`` Aslında , biz gösteriyi yönetiriz . ''
`` Burası Amerika , '' diyor .
Şirket kasten çalışanların çalışma saatlerini uç noktaya dayandırarak , az personelle çalışır .
İş sorunları Bay Smith'in şu anda ihtiyacı olan en son şey .
Federal , kendi başına , denizaşırı çok iyi iş yapmamakta .
Karlar da geçen üç çeyreğin her birinde büyük bir hızla düştü .
Cumayı 53.25 Dolar'da , günde 50 sent düşerek kapattılar .
O ondan sonra değişikliklerin çoğunu yaptı , diyor pilotlar .
Pilotlar reddettiğinde , şirket buna tepki verdi .
Bay Smith Federal'in pilotlarını da kızdırdı .
Bay Smith öfkeyi yatıştırmak için çok uğraşıyor .
Bay Steinberg'in birleşme görüşmelerinin çabuk ilerlemesi konusunda ısrar ettiğini söyledi .
Kavga , şimdiden masraflı oldu .
Bu tür bir düşmanlığın sendika oylamasında çok önemli olduğu ortaya çıkabilir .
Sendika karşıtı pilotlar oy pusulası yakma partileri düzenlediler .
Ve şimdilik , en azından , rekabet tek düşman değil .
Harsco hangi ülkenin siparişi verdiğini söylemekten kaçındı .
Teslimata 1991 başlarında başlanacak .
Harsco savunma , sınai , ticari ve inşaat pazarları için ürünler üretir .
Senato altı daha az gideri oylamadı .
Gelecekte , Florida valisi için çalışacağını söyledi .
Altın kalpli huysuz FBI ajanı için sırada ne var ?
Bir yan ürün serisi , tabii ki .
birkaç sevimli yetimi yetiştiren bir rahibe .
birkaç sevimli ergen modeli yetiştiren bir lider anne .
Sevimli cankurtaranlık taslayan bir demet bronz ten ve yüzücü mayosu .
O Özgürlük İçin Yürüyenleri korumuyordu ; onları huzur bozanlar olarak izliyordu .
`` 1964'te , FBI'ın beş siyahi ajanı vardı .
Üçü J. Edgar Hoover'ın şoförüydü , ve ikisi onun evini temizliyordu .
Bay Loggia'nın Mancuso'sunun özünde onun dünyadan bezmiş acımasızlığı vardır .
O bir muhabiri `` Bayan İlk Değişiklik" olarak tasvir ediyor .
O boğulmuş bir cesedi `` Esther Williams" olarak tasvir ediyor .
O, üzerine basılan bayrakları kurtaran türde bir adam .
Onun vahşice üzerine yazılmış .
Bir bölümde en az bir kez protestocuların sloganlar atarak etrafta yürüdüğünü görürüz .
`` Sen bir dinazorsun ... 10 dolarlık bir takım elbisenin içindeki bir akşamdan kalma ...
Bir kelime daha ederseniz kendinizi dışarıda bir park bankının üzerinde bulacaksınız , bayım . ''
`` İnsanların güvenini sarsıyorsunuz .
Kariyerinizi önyargı ve nefret üzerine inşa ediyorsunuz .
Yara izleri seçim büroları kapandıktan yıllar sonra burada olacak . ''
Her gösteride , Mancuso benzer nutuklar atmaya başlar :
Şimdi bu, yazarların dikkate almaları gereken bir tavsiyedir .
Bu hikayenin konusu değil .
Bu hikaye kişisi değil .
Bu aşırı heyecanlanma .
-- George O. Ludcke .
Net Kar
-- Bern Sharfman .
Cinas
TV gezici vaizi : satış rahibi .
-- Marguerite Whitley May .
Texaco da petrol arazileri satmaya kalkışıyordu .
O parsellerin hepsi henüz satılmadı .
CRI , Champs'in sponsoru , dünya çapında bir emlak yatırım şirketidir .
Michael E. Hill
Rapor tam aylık rakamlardaki art arda gelen beş düşüşü izliyor .
AG endişesinde nerdeyse hiç yalnız değil .
Ele avuca sığmaz bir uyanış Avrupa'nın bir zamanlar görkemli olan sigorta iş alanını hızla yeniden şekillendiriyor .
Batı Almanya'da ve Hollanda'da , sigortacılar bankalarla flört ediyorlar .
Herhangi bir akıncı AG'nin siperlerini yarmayı zor bulurdu .
Asahi yetkililerine yorum için ulaşılamadı .
Şirket, o holdinglerin Belçika'da üçüncü en büyük gayrimenkul portföyünü oluşturduğunu söylüyor .
`` O çok küçük bir dükkan . ''
Bu iş Washington'ın daimi sorunlarından biri .
Bay Briggs'in yokluğu NSC personelinin şu anki olası yetersizliğinin altını çizdi .
Her ikisi de Başkan Bush'un sırdaşı oldu .
Toptan fiyat endeksi 89.6'da kaldı 1985 eşittir .
Sperry 1986'nın sonlarında Unisys Şirketi adını alarak Burroughs Şirketi ile birleşti .
Sperry sonunda işi almadan rekabette saf dışı bırakıldı .
Bürokratlar , en sonunda kötü şöhretlerini hak edebilirler .
O Kensington , Maryland'deki ofisinden binlerce haber bülteni yolladı
Bay Lesko şu an itibariyle kayıt seline kapılmış olacağını düşündü .
Ancak , şimdiye kadar Bay Lesko sadece bir kayıt aldı .
Fakat o, aşağı tabaka halk tarafından aday gösterilmeyi tercih edeceğini söylüyor .
Gazeteler , bu dahil , genelde onun haber bültenlerini göz ardı etti .
Talk show sunucuları konuyu çabucak değiştirirler .
Bay Lesko'nun kendisi henüz o açıklamayı kabul etmeye hazır değil .
`` İnsanlar yazı yazmaktan nefret ediyor , '' diyor .
Şimdi bir düşünce var .
Fakat ağır kamyon anlaşması üzerine görüşmeler görünüşe göre çok ileri gitmedi .
Ford Jaguar için çetin bir mücadele ile karşı karşıya , yine de .
GM'nin bir sözcüsü ziyaretin Jaguar'ın durumu ile bağlantılı olmadığını söyledi .
Joann S. Lublin bu makaleye katkıda bulundu .
Bay Jones cesaret buluyor .
`` O tam bir Kahvaltılık-gevrek kutusu sporcusu , '' diye çoşkuyla konuştu Bay Jones .
Ah , profesyonel sporların cazibesi .
O, ligdeki en yüksek maliyetlerin bir kısmına sahip .
Onun katılımı altı yıl öncesinden % 23 daha az .
`` Bir takım çok fazla öder ve diğeri daha da fazla öder .
Bizim sadece o tip bir gelir akışımız yok .
Tüm bunlar profesyonel futbolda sarsıntılara yol açıyor .
Dallas'ta , Bay Landry'nin tek azizliği eksik bir pozisyonu var .
Bay Jones için , bu yalnızca başlangıçtı .
Bay Jones çiftliği Spor Kubbesi'nin Pentagon'u diye adlandırıyor . ''
`` ` Biri gelip beni alsın , dedim .
Benim dahili hattım 29 . ' ''
`` Bu sadece uygun fiyatlı değil , '' diyor .
Yerin bakımı yıllık neredeyse 2 milyon Dolar'a mal oluyor .
Onların oyunlarına ortalama katılım , geçen yıl yaklaşık 49,000 , yatay biçimde devam ediyor .
Bay Jones meseleye birkaç cepheden saldırıyor .
Bugün , 30'unun var .
Hasılat makbuzları sadece nakit para olarak Cowboyların ikinci en büyük kaynağıdır .
Bu ücret enflasyonu NFL'in kanını kurutuyor , diye iddia ediyor sahipleri .
Primler oynanan zamana ve performansa bağlı olarak ödenecekti .
Sahipleri karı diğer yollarla artırmaya da çalışıyorlar .
Chicago'da , örneğin , beden en önemli konudur .
Şu anki sözleşme NFL'e 1.4 milyar $ ödüyor .
Değişiklikler kolay olmadı .
Profesyonel futbol oyunu gibi , NFL kuruluşunun kendisi de kargaşa içinde .
Bu ayın başında , bir müdür seçmek için başka bir çaba daha başarısız oldu .
Sahipleri yarın tekrar toplantı yapacaklar .
Başlık çok net değil miydi ?
Gerçekten şu anda sormak zorunda mıydı ?
Her konu çok yönlüdür .
Bu film medyamızda nadir görülen bir yönü göstermeye deniyor .
Selam .
Merhaba .
Charlotte Carpenter Bainbridge Adası , Washington .
Bu Pentagon'a başka hiçbir federal ajansın sahip olmadığı esnekliği verirdi .
Urban Wisconsin'de şirketin ilk telefon şubesidir .
Köprü kredileri kazançlar için geçici finansman sağlamak üzere tasarlandı .
Street yöneticileri bu tür korkuların yersiz olduğunu savunuyorlar .
Bunun için bir basit sebep var : Küba halkı .
Hemen bunun ima edebileceği her nostaljik kavrama sınır koymama izin verin .
Bay Asman orduyu ve Küba halkını Fidel arasında ayrı tutmalı .
Basmakalıp bilgelik dilinden ziyade gerçeği kavramaya çok ihtiyacımız var .
Bu tür bir davranış için hiçbir mantıklı gerekçe yok .
Rachel Weiss Brookline , Massachusetts .
`` Her komisyoncunun her büyüklük ve olgunlukta blokları vardır . ''
Hisse senedi piyasasındaki en son keskin düşüş o endişeleri alevlendirdi .
Bu arada , vergi gelirleri şehrin harcama ihtiyaçları büyüyorken düşüyor .
Şehrin muhaliflerini `` asılsız duygusal söylemler yaymakla suçluyor '' .
Ve anlaşmazlık seçim sonuçları hakkında belirsizliğe yol açtı .
Geçen haftaya kadar , Bay Dinkins favori görülüyordu .
Şimdi , üretilen bir dizi soru var . ''
Hiçbirine yorum için ulaşılamadı .
Bay Evans aylarca MGM\/UA'nın bilfiil başkanlığını yaptı .
Hisse senedi bu geçtiğimiz yaz 10 Dolar'a kadar yüksek fiyattan alınıp satıldı .
`` Bize şirketin arkasında duracaklarına dair güvence verildi . ''
Qintex Avusturalya sözcüsü şirketinin 11. Bölüm başvurusuna karşı çıktığını ekledi .
İflas başvuru bildirisi Hollywood yöneticilerini ve yatırımcılarını şaşkına çevirdi .
Bay Kimmel 1980'den beri şirketin ve selef bir firmanın yöneticilerinden biriydi .
Ancak , `` biz şu anda hiçbir şey yapmıyoruz .
`` Onlar daha bağımsız hale geliyorlar .
Bu esaslı bir olay . ''
`` Biz kendi kararımızı verdik , '' dedi .
Bir teklif Paris'te araç parkı için yeni bir ödeme sistemini hayata geçirmek .
Ve Seita daha öte bir farklılaşmayı değerlendiriyor .
Şu anda İsveçli Match Şirketi için fiyat teklifi vermeyi düşünüyor .
Aynı zamanda tütün işini desteklemeye çalışıyor .
Bay Barre'ın kuralı süratli ufalamaktır .
Enflasyon rekor seviyelerde .
Güçsüzleştikçe , yardım için A.B.D'ye daha çok yöneliyor .
Somali'ye Geri :
Fakat bu yeterli değil .
Şu bir gerçek ki Bay Barre'ın günleri sayılı .
McCormick vadeli sözleşme yatırımları sınırlı ortaklıklarının bir geliştiricisi ve yöneticisidir .
Kuruluşun toplantısı Viyana'da 25 Kasım'da başlamak üzere programlandı .
Bu diğer bazı tahminlerden daha yüksek .
Yine de , Geneva'da bir atılım vardı .
Sonunda siyaset engel oldu .
Birkaç tavizin daha önceden plana katıldığı anlaşılıyor .
Küçük de olsa , bu onun hissesinde bir azalmadır .
Hava Kuvvetleri en az 250 daha alacak .
Resmi olarak , ifade Rafale üzerine bir saldırı değil .
Şimdiye kadar , Bay Dassault değişim baskısına direndi .
Birkaç ay önce bir Fransız Jet Avcı Uçağının düşüşü burada yeni uçaklar için baskıyı çoğalttı .
Alıntı Cuma baskısında hatalı yazılmıştı .
Büro kasırgalardan alışveriş ve eğlence olanaklarından vazgeçiren bu ayda bahsetti .
Japon aileler tarafından yapılan harcama Ağustos'ta ortalama Yen'di 2,052.10 $
İtibari şartlarda ayarlamadan bir yıl öncesine göre % 0.6 yükseldi .
Cathay Pacific Havayolları için , kolay iş sona eriyor olabilir .
Ve hava taşıma piyasasındaki çetin rekabet önemli bir ek işi azaltıyor .
Cathay işi güçlendirmek için birkaç adım atıyor .
Bir adım filosunu güçlendirmektir .
Cathay ayrıca yoğun işgücü gerektiren bilgi işlem operasyonlarından bazılarını Hong Kong'un dışına taşıyor .
Cathay yetkilileri spekülasyon üzerine yorum yapmayı reddediyor .
`` İttifakların çok önemli olduğunu düşünüyoruz , ''
Karşılıklı iştirakin ille de işleri daha kolay hale getireceğinden emin değilim . ''
Fakat eleştirmenler 1997'den sonraki yetkililerin eninde sonunda Pekin'e karşı sorumlu olacağından endişeleniyorlar .
20 Ekim 1989 , Cuma
EN DÜŞÜK FAİZ ORANI : % 10 1\/2 .
Tüzel kredilerde A.B.D. büyük para merkezi ticari bankalarında temel oran .
Kaynak : Fulton Prebon A.Ş. A.B.D .
İNDİRİM ORANI : % 7 .
Kredilerde emanetçi kurumlara New York Federal Rezerv Bankası tarafından ücret .
VADESİZ BORÇ : % 9 3\/4'ten % 10'a .
Kredilerde borsacılara hisse senedi borsa teminatı için ücret .
En küçük brim 100,000 $ .
Devredilebilir , banka destekli iş kredisi senetleri genellikle bir ithalat siparişini finanse eder .
Bu oran göstergeleri doğrudan kıyaslanabilir değil ; borç verme uygulamaları konuma göre büyük ölçüde değişir .
Kaynak : Telerate Sistemleri A.Ş .
Kaynak : Telerate Sistemleri A.Ş .
MERRILL LYNCH NAKİT MEVDUAT TEMİNATI : % 8.52 .
Bir polis onları uzaklaştırırken hayretle kafasını sallar .
O gözyaşlarına boğulur ve çekip gider .
Liman kurtarma merkezi felakete çok San Franciscovari bir tepki verdi .
İnsanlar birbirlerine karşı çok saygılıdırlar .
Bu başka bir yerde olur muydu bilmiyorum . ''
İlk olarak kişisel hatıraları tercih etti .
Deprem sonrası deyişiyle , onun binası bir `` kırmızı . ''
Denetlendikten sonra , çok hasarlı binalara renk kodu verildi .
Kırmızılar ve sarılar işlerini bir çeşit ölçülü gaddarlıkla ele aldılar .
Bazı çılgınca eşyalarını yastık kılıflarına doldurdular , diğerleri eşyalarını camdan dışarı attılar .
O büyükbabasına aitti .
Sınırlı-giriş kurallarının uygulaması tek tük görülen bir şey , dedi ülke sakinleri .
Sıcak bir yetiştirme yurdu bulundu .
Sadece o daha güvenli ve daha işlek .
Watts bölgesindeki üç diğer Haagen alışveriş merkezi neredeyse o kadar iyi yapıyor .
İlave bir faydası işler yaratılmasıdır .
Cemiyetten gelen çocukların uyuşturucu baronlarından daha değerli rol modelleri olacak .
Öyleyse bityeniği ne ?
Güvenlik giderleri de oldukça yüksek .
Tipik bir Haagen şehir içi merkezindeki güvenlik etkileyicidir , fakat dikkat çekmez .
Çalılar ve çiçekler ona hoş ve kale gibi olmayan bir görüntü veriyor .
Bu özellikler ayrıca Matanky Emlak Grubu'nun Grand Plaza'sında kullanılıyor .
Bu programların çoğu artık yok , veya ciddi bir şekilde süreleri kısaltıldı .
Eğer riskler ve ödüller makulse , geliştiriciler yanıt vereceklerdir .
Cevap apaçık olacak .
Bay Titus Adalet Bakanlığı'nın Ulusal Enstitüsü'nde bir araştırmacıdır .
Şirket ödenmesi için kağıt paraları elinde bulunduranlara haber verecek .
Manufacturers Hanover Trust Şti. rehinden kurtarma acentesidir .
Yeni kapalı uçlu yönetim yatırım şirketi kazançlı faizli hisseleri alıp satar .
O esasen vergiden muaf belediyeye ait menkul kıymetlere yatırım yapar .
Üç şirket tezgah üstü ticarete başladı .
Sierra Tucson Şirketleri , Tucson , Arizona , STSN altında ticarete başladı .
Çeşitli türlerde bağımlılık tedavi tesisleri işletiyor .
Aldus , Seattle , bilgisayar yazılım ürünleri üretiyor .
PSE'nin halka açık yaklaşık 9.2 milyon hissesi var .
Onun çizelgeleri kapalı seçimleri arasında Oshkosh B'Gosh ve A&W Markaları vardır .
Birçok hisse senedi küçük iken , küçük hisselerin hepsinin kar artış ivmesi yoktur .
Anlaşlır biçimde , daha küçük hisse senetleri son zamanlarda tercih edilmiyor .
Daha küçük kazançlar , görece , % 15 ve % 20 arasında yükseldi .
Bununla birlikte , daha fazla sayıda para yöneticisi karın önemini yeniden kazandığı konusunda güven tazelediler .
St. Jude Cuma gününü 1\/2'ye 1\/4 yukarıda bitirdi .
Cuma gününün Piyasa Faaliyeti
Nasdaq Bileşik Endeksi 470.67'ye 0.13 puan rahatladı .
Bileşik geçen Cuma'nın kapanışından % 0.7 yukarıda bitti .
Çizelgeleri kapalı hisseler için yoğun bir haftaydı .
Valley National 1.9 milyon hisse hacminde 17 1\/8'e 1 3\/8 kaybetti .
Şirket Perşembe günü büyük bir üçüncü çeyrek zararı açıkladı .
1988 çeyreğinde , banka 1.1 milyon Dolar kazandı .
Bir banka hisse senedi galipti .
Banco Popular , bu arada , 21 1\/2'ye 1 1\/4 düştü .
Sierra Tucson , ilk halka arzlardan biri , en aktif cetveli yaptı .
Sierra Tucson bir bağımlılık tedavi merkezi işletir .
Medstone International 1\/4'e 3 1\/4 puan hızla düştü .
Sonuç olarak , şirket üç aylık kar payını askıya aldı .
McCaw Cep Telefonu Kominikasyon ve onun hedefi , LIN Yayıncılık , aktifti .
LIN 110 5\/8'e 5\/8 ekledi ve McCaw 41'e 1\/4 kaybetti .
Bankacılar ve düzenleyiciler için , Arizona günden güne Texas'a daha çok benziyor .
First Interstate hamleyi düzenleyicilerin baskısı altında yaptı .
New York merkezli Chase Manhattan Şirketi 85 milyon dolarlık Arizona bağlantılı bir ücret aldı .
Onun ikinci çeyrekte 258.9 milyon dolarlık bir zararı vardı .
Birçok Arizona'lı gayrimenkul uzmanı en kötüsünün henüz olmadığını düşünüyor .
`` Bu korkutucu , '' dedi Bay Shattuck .
Arizona'da bazıları bunun iyimser olabileceğini düşünüyor .
Molekül, interleukin-4 reseptörü denilen bir proteinin çekingen türüdür .
Immunex'in beş yıl sonra Receptech hisselerini geri alma seçeneği olacak .
Aşağıdaki hisseler son zamanlarda Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu ile dosyalandı :
Revenue neredeyse 160 milyon Dolar'dan , 479 milyon Dolar'a üçe katladı .
Fakat Compaq o seviyede satışı evvelki herhangi bir imalat başlangıcından daha hızlı yakaladı .
Ancak , önümüzdeki aylar içinde bunun değişmesi muhtemel .
Ve Japonların Conner'ın yakın takibinde durmaları muhtemel .
Fakat Conner kıpırdamadan durmuyor .
`` Biz ürünleri başka herhangi bir kişinin yapabileceğinden daha hızlı geliştirmeye devam ediyoruz . ''
Conner şimdiden yeni sürücülerini gemiyle nakliye ediyor .
`` Bizim ofis-içi işimiz yok . ''
Sadece telefondaki süre için -- araştırma için ücret yok .
Fakat o, Cane & Associates'in gönderim ücreti almadığını söylüyor .
JÜRİ meclis üyesini Wedtech Şirketi skandalıyla bağlantılı olarak SUÇLU BULUR .
Garcias'ın avukatları temyize gitmeyi planladıklarını söylediler .
Amerikalı Yargıç Leonard B. Sand Garcias'ın cezasını 5 Ocak olarak tayin etti .
FIVE SHEA & GOULD PARTNERS yeni bir şirket kurmak için ayrılıyorlar .
Avukatlar aleyhindeki DİSİPLİN TUTANAKLARI Illinois'de halka açıktır .
Disiplinle ilgili asıl duruşmalar halka açık olacak .
`` Senin uygulama hakkın yok .
Sadece uygulama ayrıcalığın var . ''
Philip Morris ve Backer Spielvogel'in her ikisi de yorum yapmaktan kaçındı .
Sigara hesabındaki zarar Wells Rich'e sert bir darbe olacaktı .
Köprü genellikle bir günde 250,000 yolcu taşır .
BART saldırıya hazırlık olarak hizmeti günde 24 saate çıkardı .
O vergi bazı Mali Bölge ücretlileri için gereğinden fazla katı .
`` Biz büyük bir trafik krizi öngörüyoruz , '' dedi bir memur .
Genellikle yaklaşık 23,000 kişi iş trafiği saatlerinde Golden Gate Köprüsü üstünde yolculuk eder .
Yaklaşık 130,000 araç 24 saatlik sürede geçer .
Bu ayrıca şehrin turizm propagandacılarını kızdırdı .
Tüm tahminler , 1 milyar Dolar'ı aşabilecek otoyol tamiratını dışarıda bırakıyor .
Şehir bina mevzuatı depreme dayanıklı inşaatı gerektirir .
G. Christian Hill ve Ken Wells bu yazıya katkıda bulundu .
Bu zarar 273.5 milyon Avustralya Dolarlık bir yıl önceki kar ile karşılaştırıldığında .
Biz bunu sineye çektik .
Fakat biz oradayız ve bu işte kalacağız .
Bakersfield Süpermarketi geçen Mayıs'ta işi tasfiye etti .
Sebep yüksek faiz oranları veya çalışma giderleri değildi .
Dükkan, sahibi soyguncular tarafından öldürüldüğünde kapandı .
Sahibi , 29 yaşında bir girişimci ve iki çocuk babası Israel Ortiz'di .
Onun tutuklanan ve suçlu bulunan iki soyguncuyu teşhis ettiği ikinci sefer .
Müşterilerinin çok kişisel ve yardımsever bir hizmet olarak tarif ettiği şeyi sağlamak için .
Mahalle hayatı için bir odak noktası yaratmak adına .
Buna rağmen bu rakamlar sorunun sadece en görünür kısmını gösteriyor .
New York Şehri'nden yeni veriler resmin daha fazlasını ortaya koyuyor .
1,124 işyerine bir anket verdi ve 353 cevabı analiz etti .
Yüzde on yedisi müşterilerinin soyulduğunu anlattı .
Sanayi mahalleleri , tüm şehrin ortalamasının iki katı soygun oranı ile daha bile kötüsünün üstesinden geliyor .
Suç açıkça büyük işyerleri için olduğundan daha ölümcüldür küçük ölçekli girişimcilik için .
Suçun maliyeti aynı zamanda mücadele veren bir işyerini yıkmak için yeterli olabilir .
Daha büyük bir işyerinin genelde suçun maliyetini azaltmak için daha fazla gücü yetebilir .
Bu birtakım sorunlar yaratır .
Biri, küçük işyerlerini memnun edecek yeterli polisin olmamasıdır .
Yüzde sadece 22 tüccarların kendileri tarafından ödenek sağlanan özel güvenlik devriyelerini destekledi .
Fakat bu, kentsel girişimcilik için eklenen maliyet duvarlarını yükseltir .
Bir garantisi olmamakla birlikte , polisin artan varlığı bundan başka saldırılardan vazgeçirebilir bile .
Ve dahi Israel Ortiz'in hayatını ve işini kurtarabilirdi .
UMNO'nun borcu Eylül 1983'te düzenlendi .
Heidi Ehman genç Cumhuriyetçiler için propaganda afişinden terfi etmiş olmalı .
`` Ben bir tür güven hissettim , '' söylüyor .
Değil daha uzun .
Şimdi -- özellikle benim yaşımdaki İnsanlar içindir . ''
New Jersey bu yıl agresif kadın hakları hareketi için bir kanıtlama zeminidir .
Eylemcilerin aşılaması kültür çatışması getirebilir .
Hiç bir yaş grubu genç seçmen , bayan Ehman'den daha hassas değil .
Bir Eagleton-Newark Star Ledger eşleşen anketi geçen ay tamamen tersine dönme gösterdi .
`` zamanlar benim zamanımdır , '' bay Florio diyor .
O hiçbir tarafı tartırşmada memnun edemeyen ayrımdır .
O sıcak ve gösterişlidi bir Puerto Rican Congress Asbury Parkından önce .
`` Ben 0 şimdilik yapacağımızı düşünmüyorum , '' söylüyor .
`` 0 yaptığımızı düşünüyorum . ''
Details ve Camden temel Floriodir .
Araba sigorta oranları yükseliyor .
Bir toksik atık çöplük yangını eyaletler arası otoyolun bir kısmını bu yaz yok etti .
`` onu başarısızlığından dolayı destekliyemem . ''
`` Eğer daha fazla fikir istiyorsan eşime sor .
Onun çok fikirleri vardır .
Ama çoğu ekonomistler neredeyse sevinçli değildi .
Fakat perakende enerji fiyatları % 0.9 Eylül'de düştü .
Hala , bazı uzmanlar enflasyonun en kötüsü arkadadır diye ısrar etti .
1987 ve 1988 her ikisinde de , tüketici fiyatları % 4.4 yükseldi .
Bay Yardeni dünya iş rekabetin fiyatları dizginlemeye kadar devam edeceğini tahmin etti .
Ulaştırma maliyetleri gerçekte % 0.5 düştü , ve Konaklama maliyetleri sadece % 0.1 arttı .
Tüm rakamlar mevsimsel dalgalanmalara ayarlanıyordu .
Geçen sezon , lift-ticket satışları İlk kez yedi yılda düştü .
Rekabet ve destek sigortası ve ekipmanların maliyetleri çoğu tatil yerlerinin telafisi olmuştur .
Fakat başka büyük problem bebek nesillerinin yaşlanması olmuştur .
Ski tanıtımları güvenliğin hassas konusundan kaçınmışlar geleneksel olarak .
Çoğu tatil yerleri ayrıca daha çok hizmet tarafına işletmelerinin odaklanıyor .
Fakat bazıları 0 fazla hoşgörülü olarak düşünüyor .
Ve çoğu tatilci hala kış gezileri için bir sıcak İklim tercih eder .
Fakat sen biliyordun , bilmiyormuydun ?
Like just about everything else , that remains to be seen .
Deprem sonrası sallamalar arada olabilirdi .
Bir kadın söyledi 0 parkın ışık direklerinin sallanmasını görmüş .
Bir adam söyledi 0 üst kenarın dalgalandığını görmüş .
Ben hiç birini göremedim .
Bir kaç dakika içinde , felaketin gerçek büyüklüğü belli oluyordu .
İnsanlar ölmüştü .
Masum değil , onlar aptal olarak nitelendirildiler .
Dışarıda , iki genç adamı blokları beton sürüklerken gördüm .
`` Şamdan parçaları , '' dediler .
Kalabalık İyi huylu , daha da şaşkın kaldı .
Parkın dışarısındaki trafik kargaşası devasaydı .
Gazetecilerin ortak görüşü deprem dünya şampiyonluk karşılaşmalarını önemsiz olarak yaptı .
Geri kalan karşılaşmalar hiç oynanmamalıdır ?
Kesinlikle .
İki ironik rahatsız edici şey .
Hala , kenarı kaybediyor .
Ve ben asla tekrar yağmurdan dolayı ipta olması hakkında şikayet etmeyeceğim .
Time atlattı Paramount'u Warner kominakasiyon Şirketi edinerek .
Citicorp ve Chase birlikte yeni bir , düşük ihale oluşturmaya çalışıyorlar .
Bay Glazer hemen açıklama için ulaşılamadı .
Satışlar Dolar'dan 1.02 milyar 981.2 milyon Dolar'a düştü .
Uzmanlar umut kırıcı sonuçlarında çelik ürünlerinde daha düşük fiyatları yansıtmayacağını belirtti .
Yatırımcılar piyasaların ' ticareti alanına ve onun bilgilerine eşit erişmeğe ihtiyaçları var .
Bu yapısal yetersizlik hayatidır çünkü yatırımcılar piyasa likiditesinin tek kaynağıdır .
Ve piyasaların sarsıntılar ve artıçı şokların hararetini azaltmak için ihtiyacı olan akıcılıktır .
Ne zaman ki onlar ticareti duraksatıyor , tüm piyasa akıcılığı gider .
Önmli , gerekli bilgilerin nuksanı korkuya neden olabilir .
Korku paniğin babasıdır .
Panik çoğunlukla orantısız davranışta sonuçlanır .
Ve finansal piyasalarda , orantısız davranış bazen felakete çevrilmiş .
Piyasa üreticilerinin sağladıkları , bir çok değerli hizmet ivediliktir .
Akıcılık bir hizmet değildir .
Son Cumanın piyasa devirleri şiddetli `` artıçı sarsıntıda sonuçlanmadı . ''
Biz zekimıydık ya da sadece şanslıydık ?
Ben emin değilim .
Bay Peake Englewood , N.J'de kendi danışmanlık şirketinin başkanıdır .
Şimdi sen görüyorsun onu , şimdilik yapamıyorsun .
durgunluk , budur .
Fakat , çünkü durgunluklar sıklıkla yatırımcıları sürprizle alabilir mümkün olmayabilir bu .
`` Onlar her zaman senin tahmininden biraz geç geliyorlar .
O etki İkisi de Kısa vadeli ve uzun vadeli hisseler için doğru olur .
Fakat hiç de hisse verilmeyecek .
Bu büyük şirket hisselerini fiyatını zedeler .
Ayrıca , hatırlattı 0 , `` çoğu büyük şirket hisseleri ihbarlıdır . ''
Ve , büyük şirketler gibi , çoğu yerel hisseler ihbarlıdır .
O gayet ödenmiş hisseler veya banka sertifikaları üstündedir .
Sık ticaret artışları yüksek Komisyonu maliyetleri üstünde .
Her şeyden sonra , 1960 beri beş durgunlukların tümünde , hisse senetleri düştü .
Ortalama durgunluk yaklaşık bir yıl sürer .
Prof. Arbel yatırımcıları küçük şirketlerden hisseleri elden çıkarmalarını teşvik eder .
Yemek , tütün , ilaçlar ve kamu hizmetleri klasik örneklerdir .
`` Biraz para fırsatlar için mevcut tutun , '' O diyor .
Bay Dorfman Wall Street Journal'ın New York bürosundaki birikim konusunu koruyor .
Bazı endüstürü gruplarının sürekli olarak durumu krizler diğerlerinden daha iyidir .
Hisse fiyatları güçlü kazançlar yayınladı öyle ki yatırımcılar pazarlık avına gitti .
Prudential-Bache söyledi 0 York konusu piyasa koşulları yüzünden ertelendi .
Bay Baldwin teklifi seviyor .
Hisseler bir % 14 1\/2 kupon oranında beklendi .
Donaldson Lufkin yeniden yapılanma üzerinde açıklama yapmayı reddetti .
Kazanç taze ekonomik kanıtı enflasyonu ekonomi yavaşlarken hafifletiyor olduğunu yansıtıyor .
Faiz oranları daha düşük hareket şekilde devam etmesi umutları arttırdı .
The closely watched funds rate is what banks charge each other on overnight loans .
It is considered an early signal of Fed credit policy changes .
Maliye bakanlığı Güvenliği
Kısa vadeli oranları dün yükseldi .
Bu arada , Maliye bakanlığı dün 9.75 milyar Dolar 52 haftalık hisselerden sattı .
Dünün getirisi en düşüküydü % 7.22 27 Temmuzdan beri .
Burada ihalelerin ayrıntıları vardır :
Oran satış fiyatı ve nominal değeri arasındaki farkıyla belirlendi .
Böylece , daha yüksek teklif verme daraltır yatırımcının kazancını daha düşük teklif genişletiyorken onu .
Büyük şirket konusu
Döküntü hisse fiyatı dün yükseldi yüksek getirili hisselerin yeni hisse piyasasındaki değişikliğe rağmen .
Yatırım-dereceli hisseler değişmemiş .
Belediyeler
borsadaki oynamada arz bir ticari banka tahvillerinden geliyordu .
Genel senet sektöründen uzak , hareket ılımlıydı .
Uzun vadeli dolar hisseleri 3\/8 puana üzerinde sabitti .
Bu arada , yeni çıkarma yavaştı .
Morgıç-dayalı Hisseler
Ginnie Mae % 13 senetleri 109 30\/32'da yaklaşık 1\/4 aşağıdaydı .
Yabancı Hisseler
PANHANDLER yaklaşımı , onun eğimlerini yapar .
Hayır ?
Peki , nasıl bir borç , O senin adını ve adresini alacak ...
Fakat olacak mı ?
Davalarda bir acıklı miktarı , yok .
Fakat problem açık şekilde yaygın ve kalıcıdır .
Kabaca üçüncü sadaka gözden geçirildi deneme başarısız oldu .
`` Bağış verenlerin çoğu sadece alındı . ''
Bazı diğer sadakalar , fakat , başka yol etrafındadır .
Her ikisi reddetmek haksızlık .
Dava hala Illinois devleti mahkemesinde sürüyor .
Bir manevra : `` kamu eğitim '' hesaplı hareket .
Resmi Washington D.C.-temelli hayır kurumu tekrarlanan telefon çağrılarına cevap vermedi .
Bay Johnson Wall Street Journal'ında Chicago bürosundaki bir personel muhabiridir .
Genel maliyetler bazı büyük hayır kurumlarında , milyonlar dolarda
UAL British Air'in açıklaması üzerinde yorum yapmayı reddetti .
Fakat dün bir parlak reklam vardı .
UAL British Air'in açıklaması üzerinde yorum yapmayı reddetti .
Biz hiç bir şeye saldırmıyoruz .
Biz parti bir ikinci reddi olsun istemiyoruz . ''
Nakliyeci ayrıca Amerikalı meslektaşları hakkında kabahatlı olduğu için hevesli göründü .
Düşük faiz oranları ödeyen Hazine Banoları aracılığıyla Bir Yirmi milyar Dolar daha arttırılacaktı
Standard & Poor 'un 500-hisse senetli endeksli vadeli işlemleri nin Chicago'daki yoğun satışı acımasızcsa hisse senetlerini aşağı çekti
Los Angeles'te kurulmuş BELL , , elektronik , bilgisayar ve inşaat ürünleri üretiyor ve dağıtıyor .
1987 senesindeki çöküşün akibetinden günler sonra büyük broker firmaları birdenbire yatırımcıları yatıştırmak için reklamlar çıkardılar
dollar serbest düşüşe geçtiği zaman merkez bankası dahi durduramaz
Önerilen değişiklikler Aynı zamanda yöneticilerin seçeneklerin uygulamalarını Daha sonra ve daha az sıklıkla rapor etmeye izin verecekti .
Fidelity yatırımcıları gazetelerde dün yeni reklamlarla yerini aldı ve bugün albenenisi olan başka yeni reklamlar yazdılar
Speculasyon yapanlar piyasada olmayan bir likidite arayışına girdiler
Fakat SEC rakamlarına göre casusların % 25 kadarı , , raporlarını geç dosyalıyorlar .
Merill Lynch ve Şirketi gibi diğer broker firmaları potensiyel yeni reklam stratejileri planlıyordu
Hisse senedi satış baskısının büyük çoğunluğu bilgisayar kılavuzlu program borsacılarını içeren Wall Street profesyonelleinden geldi
SEC muhtemelen teklifi gelecek yılın başlarında oylayacak , dedi 0 .
Fidelity örneğin piyasadaki dalgalanmaya karşı ne olur ne olmaz diye birkaç ay öncesinden reklamlar hazırlıyordu
Borsa simsarları büyük kurumsal yatırımcıların çoğu öte yandan hiç bir şey yapmadılar dedi
Bazı tahminlere göre , kural değişiklikleri casus vakalarını üçte birden daha fazla kesecekti .
Eğer ona sahipseniz ve Cuma günü hala hoşunuza gidiyorsa o zaman gerçek değeri değişmemiş demektir
New York Menkul Kıymetler borsası başkanı John J. Phelan dün sigorta mekanik olarak iyi çalıştı dedi
Her iki fonun menkul kıymetler ve Borsa Komisyonu'nun onay vermesi kaydıyla faaliyete yaklaşık 1 Mart'ta , başlaması bekleniyor .
Bu noktada fazla söze hacet yok diye düşünüyoruz
Vadeli işlemler borsacıları S&P Dow'un 200 puana kadar düşebileceği sinyalini veriyordu diyor
çalışanların seçenekleri imzalaması için , bir üniversite de Bu planı onaylamak zorundadır .
Bununla birlikte zamanla reklamlarının daha ne kadar etkili olup olmayacağı görülecek
Bu süre zarfında küçük yatıtımcılar borsacılarını arayıp başka bir çöküşün başlayıp başlamadığını soruyorlardı
Fakat Bay Stoltzman 'ın müziğini veya amaçlarını sadece ticari ve önemsiz olarak reddedemezsiniz .
Şimdi firmalar reklamcılığın bu seferlik işe yarıyacağını kanıtlamak için ellerinden geleni yapmak zorundalar , ,
bugüne özel bu düşüşle ilgili az için çok şey yapmak'' olduğu gibi bir hissiyatım var
seyircilerin bazılarının ikinci yarıdan önce veya sırasında neden terk ettiği Bu muydu ?
John Verret Ajans 'ın Yönetim Kurulu Başkanı ve Genel Müdürü olarak başkanlık sıfatını elinde tutacak
Hisse senedi endeksi vadeli işlemleri kontratları Hisse senedi piyasasındaki endekslerden daha az fiyata borcu ödeyip temizledi
( Bay Reich'ın yeni `` Different Trains '' yaylı kuartet için Bu tekniği ustaca kullanıyor . )
Magazin brüt gelirinin tamamının 10 % 'unu çığır açıcı yenilikçi öğretmenlere hibe edecek dağıtacak
Menkul Kıymetler Borsacısı Bay Grasso sistematik performanslarımız iyiydi dedi
aslında , A.B.D.'yi dünyanın en rüşvetçi organizasyonlarından Biri -- UNESCO'dan kurtardı .
Hatta bir kaç ahali iki takımında renklerini ve amblemlerini taşıyan şapkalarla çıkageldi
Fakat borsa bütün hisse senetlerinde bütün uzmanların perfomansına bakacak
o zamandan beri hep , geriye kalan Üyeler Birleşik Devletler'in Bu berbat gruba tekrar katılması için umutsuz oldular .
herneyse A size destek olmak için bir çok kahraman verdi
Düzgün idare edilirse , ve uzun vadeli bir perspektifle bunlar yatırım kategorisi kalitesi mülkleri olabilir
Şimdi UNESCO özürcüleri Başkan Bush'u Başkan Reagan'ın terk etmek kararından caydırmak için kulis yapıyorlar .
Mükemmele yakın ,bir biçimde yapıyorsanız herşey göze muazzam görünür diye ders verdi
Bugüne kadar toplam bir önceki yıla nazaran 11,141,711 ton % 7.8 yükselişle 12,006,883 tondu
UNESCO bir yönüyle bireysel hakları ve özgürlük hakkında B.M.'in temelini atan idealleri `` insanların ' haklarına dönüştürdü . ''
Fakat önceden kendisine aydınlık günlerin ne zaman geri döneceği konusunda kehanette bulunmayan bu , eski ilanlar sert bir şekilde zekice geri dönüş yaptı
banolar 26 Ekim tarihli olacaktı ve 25 Ekim 1990 'da vadesi dolacaktı
UNESCO Şimdi 0 gelecek projelerini tasarlamak için Paris'te iki yılda bir olan toplantılarını yapıyor .
Hasılat tahminleri 6,20 milyar dolardan 6,03 milyar dolara düştü
Kara Pazartesiden önceki haftasonunun aksine para kaynakları yoğun geri çekme taleplerine gömülmeyecekti
Batı Almanya dahil diğer ülkeler , , sürekli üyeliği haklı gösterirken zor bir zamana sahip olabilirler .
Bütün gece boyunca Eyaletten telefon aldım dedi
ve Birçok fon yöneticileri belirli düzeylerde nakit para arttıracaklardı ve Bu hafta Hisse senedi satın aldıklarını söyleyeceklerdi
Araştırmacılar polenin üretimini engelleyen bir bitki genini izole ettiler 0 said .
Her saatbaşı uyandırıldım
Boston firması aksiyon ve obligasyon paraya çevrilmelerinde iki yıl öncesine göre üçte bir daha az bir seviyede yönetiyordu dedi
, daha sonra kısır-erkek bitkilerle tozlaşan bir dizi doğurgan-erkek bitkileri yakınlara ekiyorlar .
Ancak gün çılgın Wall Street-ilhamlı canlanmayla bittikten sonra şehir rahat bir nefes aldı
Bir çoğu sarp piyasa inişlerinde tampon görevi gören nakit para seviyelerini arttırdı
Bay Leemans Bu genetik manipülasyonun O bitkinin büyümesine zarar vermediğini 0 söyledi .
Wall Street 'in geçen Cuma günkü dalgalanışındaki dirilişinden sonra Londra piyasası özellikle savunmasız göründü
Mario Gabelli örneğin bir kaç fonu % 20'nin oldukça yukarısında olacak derecede nakit para bulunduruyordu
`` dışarıda melez tohumlar için aç Büyük bir piyasa olduğunu , '' söyledi .
Saniyeler sonra 7500 hisseli bir satış siparişi İskoçya ve Newcastle için geldi
Bu ılımlı bir şekilde Ağustos ve Eylül 1987 'deki % 8.8 ve % 9.2 seviyesinden yüksekti
çarpışma Japonya'nın eskiden-sımsıcak olan finansal çevrelerinde yeni bir direniş ve bölünmenin bir işaretidir .
öğlen saatlerinde endeks 204,2 'den en düşük oranı olan 2029,7 'e vurdu
, sonuçlar şimdiden finansal piyasalardaki diğer oyuncular -- hatta hükumetler tarafından hissedilmektedir .
İspanya 10 % düşüşle askıya alındı İsveç 8 % düştü Norveç 11 %
Kara Pazartesiden beri yatırımcıların Hisse senedi fonlarının satın alımlarının bariz bir şekilde sayısını azaltmaları ana nedendi
en son çarpışmayı tetiklemiş olan şey bir yeni Zellanda devlet bonosu arzının zamanlaması üzerine bir çatışmaydı .
Yatırımcılar hala Ford Motor Co. veya General Motors Corp. şirketlerinin Jaguar'a borsada para sürmelerini fiyat teklifi yapmalarını bekliyorlardı
Ana yatırım fonları grupları Telefon aramaları dün normal haftasonu seyrinden iki kat daha çok geliyordu dedi
Nomura'nın yaralanan onurundan başka , Şimdiye kadar en büyük kurban yeni Zellanda hükümeti oldu .
Bunun üstüne 9 dakika sonra Wall Street aniden aynı gün kazançla sıçradı
T. Rowe Price Associates Inc. yatırımcıların taleplerini karşılasın diye telefon temsilcisi personellerini arttırdı
ancak Japonya'nın nakite bulanmış Bankaları Buna karşı saftayken , , para çıkarmak zor olabilir .
Londra piyasası canlandıkça bazıları haftasonu olan heyecan endişe ve telaşa değip değmediğini sorgulamaya başladı
Baltimore-merkezli grup Bazı yatırımcıların Hisse senedi fonundaki paralarını para borsası sermayelerine-fonlarına taşıdıklarını belirledi
Her iki taraf kıskançlıkla çimlerini koruyorlar , ve ilişkiler aylardır parlama noktasında idi .
Temsilci Oberstar Kendi yaptıklarından dolayı göstermiş olduğu başarısızlığa bahane buluyor diye Bay Trump 'un mazeretlerine değindi
Beklenmedik bir hareketle ücretsiz 444'lü telefon hatlarındaki kayıtlarla yatırımcıları sakinleştirmek için bir takım fonlar taşındı
geçen yıl , ikisi de işlerinin limitlerini esnetmeyi denediler .
Fakat kanun tasarısını çıkarmak için Havayolları ve Tarım Endüstrisini hızlı bir şekilde ilerlemek için neden olarak örnek gösterdiler
Hisse senedi fonları Lipper Analytical Services Inc 'e göre Eylül boyunca sarsıcı bir kazanç olan % 25 ortalamasına ulaştılar
John A. Conlon Jr. , 45 , Bu yatırım bankacılığı şirketinde genel müdür seçildi .
Şu anda saatte 13,39 Dolar ortalama Makinist ücreti dedi
Eğer ''Bütün bunlar bir saçmalık olsaydı'' Gerçekten üzgün olurdum '' diye ekledi
araştırma , hisse satışları ve ticareti , ile Rothschild'ın toplu operasyondan sorumlu olacak .
Bir yada iki psikolojik veya teknik tepkiler var ancak mühim değiller
Bu sefer panik bir tepki olacağını sanmıyorum ''
, sekiz kez Altın Eldiven kazanan Orioles'li ' Paul Blair , , saha dışında zarifçe sinek avlıyor .
Batı Almanya ve AB Avrupalı Birliği ekonomisi oldukça durağan
bilimsel edevatlar ve laser parçaları yapıcısı son aylarda siparişler beklenenin altına düştü dedi
katılmış Herkes için , gençliğin iksiri , beyzboldan bir yudum fazlasıdır .
En keskin düşüşlerden biride Avrupanın en güçlü ekonomilerinden birinin finans merkezinden geldi
O Aynı zamanda makinistlerin şirkete daha fazla baskı yapmalarına yardımcı olacağı konusunda emin
bugünün bebek yüzlü kahramanları Bu oyun parklarını ilkbahar antrenmanı için geri isteyene kadar , Biri daha var .
Bununla birlikte, bu sefer belkide birçok küçük yatırımcı aceleci none davrandığı için zarar görmüş olabilir
pazarlık masasına geri oturmak için her hangi bir tarih belirlenmemişti
bir miras avukatı , Bay Sider , sabah erkenden son arzuları ve vasiyetnameleri inceliyor .
Commerzbank'ta bir borsacı olan Nigel Longley başlangıç tam bir karmaşaydı dedi
Hala grevin düşünülenden daha uzun sürme ihtimali var dedi
Sabah ortasında , turuncu-mavi bir üniforma giyiniyor ve , eğlence için , Dave Kingman'dan bir kısa vuruşu sahaya sokabilir .
Geç gerçekleştirilen alışlar günün erken saatlerindeki serbest düşüşten sonra Paris Borsasına paraşüt gibi geldi
Şirket gelecek pazar grev oylaması yapmayı planladı ancak bu belirsiz süreliğine ertelendi
1,250 retired önemli leaguers başka bir sezon fırsatını teklif eden letters gönderdi , 730 yanıt verdi .
BDT-BAĞIMSIZ DEVLETLER TOPLULUĞU Genel endeksi Cuma'dan bu yana 5,4'den % 52,6 oranına 29,6 puanlık bir düşüş gösterdi
uzun süreli davamız Enerji fabrikası işletmedeki kanıtlanmış yeteneğimizdir dedi
nihayet , yaklaşık 250'si mevcut kontenjanlar için yarışmak üzere Florida'ya yolculuk yaptı .
Wall Street açılıştan kısa bir süre sonra alt üst olduğunda ve başladığı noktaya döndüğü zaman Paris'te tam bir satın alma panik havası vardı
CONCORDE Atlantik-aşırı uçuşları Paris'e 2,400 Dolar ve 3,200 Dolar Londrayaydı
Bazı oyuncular için , yem -- bir ayda 15,000 Dolar'dan yukarıda paradır .
Wall Street geri döndüğü zaman şu var ki büyük kurtlar sofraya yok pahasına satın almak ve iyi pazarlıklar için oturdu ve piyasaya girdi
Kaufman & Broad ev inşaat şirketi kurumsal yatırımcıları açıklamayı reddetti
gerçekten İyi , '' diyor Tropics kampının öğle sıcağında Çalışan 39 yaşındaki Pete Broberg , .
Yılın ilk çeyrek yarısında Morgan 233,6 milyon Dolar veya 1,25 Dolar hisse başına kazandı
1987 yılında plastik fiyatları havalandığında Quantum Chemical Corp. şirketide o doğrultuda ilerledi
uzun bir zaman boyunca , beyzbolu tamamen , hatta spor sayfalarını göz ardı etti .
Prudentual-Bache Securities Inc analisti George M Salem sonuçları biraz hayalkırıklığı uyandırıcı diye tanımladı
Şirketin iki yıl içerisinde yıllık karı beşe katlanırken kimyasal sektörünü büyük ölçüde geride bıraktı
bir oyuncunun belli bir yaştan sonra kesemeyeceği kuralını kastediyor .
Net faiz geliri yılın ilk çeyreğinde % 27 oranında 347 dolardan 254 milyon dolara sermayede düşüş gösterdi
Amerikada polietilen piyasasında, Quantum yaklaşık 20 % ile en büyük paya sahip olduğunu iddia etti
Bu günlerde Tropics ile antrenmandan önce ve sonra Chevy pikapında ev boyama işlerine doğru itekleniyor .
Bu yükselişlerde kısmi olarak düşük ticari bağlantılı gelir dengelemelerdir dedi banka
uyuşmazlıklar Quantum'u kötü yaraladı çünkü kendi fabrikaları etilen ihtiyacının yanlızca yaklaşık yarısını karşılıyordu
Bu oyunun önde gelen filozoflarından Bazıları orta yaşlı adamların genç adam sporuna kalkışması fikrinden hoşlanmıyorlar .
Hiç icra edemeyenler geçen yıl aynı dönemde 230,8 milyon dolar veya % 1.27'ye ulaşmışlardı
büyük polietilen siparişleri veren Çin sipariş vermeyi aniden kesiverdi
`` insanların oyuncuları oldukları gibi hatırlamasına izin verilmesi gerektiğini 0 hissediyorum . ''
Dün Menkul Kıymetler Borsasındaki karma ticarette dahi North California National Bank 3,50 Dolar'dan 51 dolarlık hisseye sıçramıştı
Şüphecilerden George Krug Oppenheimer & Co. şirketinde kimyasal endüstiri analisti ve plastik hisse senetlerinin düşeceğini önceden tahmin edip hisseleri elinden çıkaran kişi
`` çetin bir lig olacak , '' diye söz veriyor 47 yaşındaki Bay Campaneris .
NCNB North California National Bank 1 Ağustos'tan bu yana olan Teksas operasyonunun 100'lük % kazancının ilk çeyreklik yansımalarıdır dedi
Fakat diğerleri her zaman dobra dobra verdiği performansın altında bir performans verdiğini düşünüyorlar
Herşeye rağmen , kimse oyunun Sadece az biraz daha yavaş olup olmayacağını merak etmeye yardım edemeyecek .
Security Pacific'in hisseleri Menkul Kıymetler Borsasında karma ticarette 44,625 dolardan 37,5 kuruş düşüşle kapandı
Bunlar yetmiyormuş gibi Quantum Morris Ill fabrikasında bir felaketle karşılaştı
iç sahacılardan `` kurnazca '' şeyler bekleyin , diyor 0 menajer Bay Weaver , .
Ulusal bir tezgahüstü piyasada aleni borsa dışı satış ticaretinde LIN 104,75 dolar 2,75 Dolar düşüş ile kapattı
bu ölüm oranı Quantum 'un zenginliğinde ki ani değişime şimdiye kadar olan en sancılı boyutu ekliyor
`` artık o kadar genç değilim , '' diye teslim ediyor puro çiğneyen , 48 yaşındaki Bay Tiant .
Hisse başına 18 dolardan ihale edilen her türlü hisse ve herşeyi satınalmak teklifimizdi
bu yıla kadar Şirket istikrarlı bir şekilde kaza oranlarını alçalttı ve sektörel güvenlik ödülünü alıyor
`` 90 mph atışı olmayacak , Fakat 80 üstü atacağım , '' diyor .
Bayan Hills A.B.D. ve Kanada'nın 13 Kasım'a kadar bu çekişmeyi çözmek için zamanı var dedi
Fabrikadaki uzatılmış üretimin durdurulması Quantum 'un finansal geleceğine önceden kestirilemeyen diğer bir etken olarak yer etti
herşeyden sonra , 0 diyor ki , `` aşk yapmak için bile , tecrübeye ihtiyaç duyarsınız .
Bu tarz sözleşmeler sonuçlanmadan önce Kanada kısıtlamalarının kalkması gerektiğini söyledi
etilen üretimini arttırmak büyüme Şirketin hammadde maliyetlerinide düşürecekti
Liberty National halka açık Florence Deposit'in 5,600 hissesinin her biriyle piyasadaki senetlerinin yaklaşık 78.64 hissesini takas etti .
Şirket garantilerin her birini 1 dolar karşılığında geri alma seçeneği ile geri alabileceğini söyledi
kimyasalmadde dışında Büyük bir pazardada mutfak tüpü pazarında işlerini sıkı tutuyordu
bir banka holding şirketi , Liberty National , 3 milyar Dolar'ı aşan varlıklara sahip .
Teklif katkı sağlayacak bir pay önermiyordu veya değiş tokuş edilmiş hisse oranında değildi
Grubun başkanı Peter Chrisanthopoulos Cuma öğleden sonra yorum yapmak için ofisinde değildi
Reserves 1 milyon Dolar veya daha fazla meblağları gecelik kullanım için ticari Bankalar arasında takas etti .
BSN hissedarların paylarını arttırmaya ve küçültmeye yönelik bir teklif yapıyor dedi
Japonya Bununla birlikte daha önce 5.9 % olan payından yaklaşık 5 % kesmeye razı oldu
standart klasik sabit oranlı ipotekli krediler , % 9.78 ; % 2 oranı sınırlanmış Bir yıllık ayarlanabilir oranlı ipotekli krediler , % 7.875 .
Bizim bu durumu ele almak için yeterli nakit akışımız var dedi
bilanço küçük ihracılatçıların Australia ve Venezuela gibi ev sahipliği ile sağlandı
geçmiş 30 günlük harcamalardan sonra kazancın ortalama yıllık oranı ; gelecekteki kazançların tahmini değil .
Toplam gelir 2,57 milyar dolardan % 10 artışla 2,83 milyar Dolar'a çıktı
Elcotel fatura verilerini aktarabilmeleri kaydedebilmeleri ve toplayabilmesi için makinalar için kredi kartı okuyucuları üretti
Columbia Pictures Japonya merkezli , Sony Corp. tarafından satın alınmakta .
Yatırım bankası gelirleri kentsel ve öz sermaye sigorta poliçelerinin az sayıda yapılmış olmasıyla %22 oranında düşüş ile 296,6 milyon Dolar'a indi
Tekrardan savunmasız yakalanmak istemiyorlar diyor bir endüstri gözlemcisi
Seats şu anda 425,000 Dolar'dan talep edilmiş , 400,000 Dolar'dan arz edilmiş halde işlem görüyor .
Gelir faizden ve kar payının 30 % 'luk artışla 1,4 milyar Dolar'a çıkmasıyla türedi
Şirket başka piyasalara girmeden önce bu piyasayı araştıracak dedi
altın hisse her münferit holdingi % 15'e sınırlıyor ve 1990'ın sonunda vadesi doluyor .
Brüt gelir 21 % artışla 478,9 milyon Dolar'dan 580,4 milyon Dolar'a yükseldi
Şirket süper yoğunlaştırılmış Limon Cheer'ini Japonyada Attack markasının başarısını gördükten sonra piyasaya sürdü
hem General Motors Corp. hem Ford Motor Co. Jaguar'da % 15 risk biriktirmek için çalışmaktaydı .
Menkul Kıymetler şirketleri kendi hesabından kar yapma ticaretinin karı düştü diye açıklama yaptılar
Lemon Cheer 'in yardımıyla P&G hisseleri şu anda takribi % 12 'dir
Jaguar hisseleri Londra Hisse senedi Borsasında geçici askıya alınmasını takiben dün Bay Ridley'in duyurusundan sonra , fırladı .
Yatırım bankası geliri kuvvetli bir perekande pazarında ticari gelir 31'lik % bir artış gösterirken 25'lik % bir tırmanış gösterdi
Fakat bu kadar çok marka yer edinmek için rekabet ederken durum artık bu değildi
bu tür bir teklif Jaguar'a 1.6 milyardan # daha fazla ( 2.53 milyar Dolar ) değer biçiyor .
Bear Stearns Bear Stearns ve Co. yatırım bankacılığı ve borsa şirketinin iştirak, ana ortak firmasıdır
bir devir kavgası hakkındaki spekülasyon geçen altı haftada Jaguar hisselerini yükselmeye gönderdi .
Net faizide içererek 450,7 milyon Dolar'dan hafif bir düşüşle 444,9 milyon dolarlık bir gelir elde etti
eğer Kao ABD'de Attack gibi bir marka piyasaya sürecekse rekabette çetinleşmeye mecburdu
Fakat GM'nin ne kadar süreyle Jaguar için Ford'la kavga etmek için istekli olacağı belli değil .
Menkul Kıymetler Borsası karma ticarette dün PaineWebber 18,50 Dolar 'la 75 kuruş artış ile kapattı
Bazıları P&G 'nin super konsantre edilmiş deterjan ile ilgili çıkarlarının Japonlarla ilgili kaygıların ötesine geçtiğine inanıyor
GM-Jaguar görüşmelerine yakın kişiler Ford'un artık General Motors'u dışarıda bırakabileceğine hemfikir oldular .
Sistemdeki ehemmiyetsiz şeyler ve prosedürler asla panik halindeki bir satış dalgasından mağdur olunmasına engel olmaz
Bay Zurkuhlen Bu P&G'nin Kao 'lu veya Kao'suz yapacağı bir şey diyor
İngiliz hükümeti Jaguar'daki payının satışından sonra tek altın hissesini muhafaza etti
Geçici ticari durdurmalar gerçektende satış paniğinden beslenmeyi kırıyor
Amerikalı ve Japon yetkilileri Bay Mosbacher ve Bayan Hills 'in yaklaşımlarındaki farklılıkla ilgili bir çok teori ürettiler
Bay Ridley kendi duyurusundan sonra Parlamentonun üyelerinden soruları cevaplarken Bu motife işaret etti .
3:30'da Washington ve ticari piyasa arasında yoğun telefon pazarlıklarından sonra vadeli işlemleri trampası geri açıldı
Diğerleri Bush yönetimi belkide her iki tarafında hitabet yeteneği kontrolden çıkmış gibi hissediyorlardı dedi
Dow Eli Lilly geri kalanı tutmak üzere girişimin % 60'ına , sahip olacak .
Elbetteki borsa fiyatlarındaki büyük yarığı yalnızca bir uzmanın eylemleri önleyemez
Fakat ana sıkıştırma konusu açık rekabetin ve dünya çapında serbest ticaretin önemini teşvik etmekti
`` diğer menfaatleri takip edecek , '' dedi Bay Jahn .
Yiğit meydanda belli olur bırakın kıran kırana mücadeleye dönüşsün dedi borsacılar
Japon gazetecileri için verdiği haberlerde , bir ekonomi gazetecisi Japonyanın rahatlama duygusunu özetledi
Bay Kuehn , Bu Şirket dedi 0 , bugünkü yönetim ekibinin geri kalanını elinde tutacak .
Borsa kapandıktan sonra bizim hiç operasyonel sorunumuz olmadı dedi Bay Phelan
A.B.D.'nin Japonya piyasasındaki payı yıllarca yaklaşık % 10 .'larda kaldı
In national over-the-counter trading , SFE Technologies hisseleri dün hisse başına 31.25 sentte 6.25 sent yukarıda , kapattı .
Kentucky Fried Chicken şu anda tavuğun evde yemek ye'ler için gerçektende bir isabet olabilecek olan eve servis hizmetini deniyor
piyasadan yüzdelik koşan bir piyasa anlaşmasına asla girmem
Londra hisseleri de yükseldi , Batı Almanya , Frankfurt'taki Alımsatım daha yüksek biterken , .
Chicago Columbus Ohio ve bir kaç ayrı şehirde daha deneme uygulamalarının devam ettiğini söylüyor
Southeastern Newspapers Corp. ve Florida Publishing Co birimleri davayı açtı
Tokyo'da , Nikkei endeksinin seçilmiş 225 hissesi 132.00 puan yukarıda 35549.44 oldu .
Pittsburgh danışmanı David Bear ısrarcı reklamlardan kaçınan ancak teşhir etmek isteyen müşterilere yumuşak yaklaşımlar satıyor
Sözcü Sulka denizaşırı ve ABD'de toplam yedi dükkanda faaliyet gösteriyor dedi
İlk seanstaki Hacim Pazartesi günkü 582 milyon hisseden yukarıda 900 milyon hissede , tahmin edildi .
Sponsor için tek var olan reklam yapış sonunda kısaca bahsedilmekten ibaret
geçen Aralıkta 34 kuruş ile doruğa ulaşan etil bir yıl önce 33 kuruşa satıldı
Fakat diğer sektörler yatırımcı ilgisini çekmekte başarısız oldu ve durgun kaldı , böylece genel ticaret karışık görünüyor .
Yeni reklam yapmayan şirketleride Hill Kosar Rittlemann Associates Butler Pa. mimarlık firması gibide içeriyor
1987'lerin ortasında Amerikan ekonomisinin büyümesiyle fiyatlar yükselmeye başladı ve düşük dolar talebi mahmuzladı
Bireyler ve büyük şirketlerin yanı sıra kendi hesabı için ticaret yapan komisyoncular , Salı günü aktif olarak satın aldılar .
Ana soru bilinirlik kaybı ihtimaline karşılık ne kadar krediniz olduğu sorusudur
İlaveten, daha önceki yıla göre ham petrol fiyatları yükseldi daha sonra karlılığa baskı yaparak
ikinci seans hacmi Pazartesi'den itibaren değişmemiş 14 milyon hissede , tahmin edildi .
HERE çevresel güvenli paketleme ve ürünlere karşı yapılan reklam satışlarında çetin davranan bir perekandecidir
Ham petrol üretimi bu yıl şirketlerin en şaşırtıcı kazanç unsuru olarak sonuçlanabilir,
alım satımcılar Bu kazançlar Aynı zamanda diğer gayrimenkul şirketlerdeki satın alma ilgisini alevlendirdi , 0 dediler .
Örneğin klorsuz bulaşık makinesi deterjanını tavsiye ediyor ve güneş ışığını çevre güvenliği listesine koyuyor
Öngörülenden daha fazla talep oldu ve Tipik olarak yılın son çeyreğini yükseltiyor
Ödenmemiş açık pozisyonların dengesi 779.8 milyar Yen'e , 159.7 milyar yen düştü .
Hepimizin amacı en iyiyi seçmek diyor
petrol fiyatları beklenenden iyi olduğu halde Doğal gaz fiyatları oldukça kötüydü
Fakat ticaret Çok yarım yamalaktı , yatırım kararı verenler geçen haftaların türbülanslar ve sarsıntılarından ihtiyatlı kaldılar .
Cher ikinci kez dördüncü olurken Michael J, Fox üçüncü sıradaki Bruce Willis ile yer değiştirdi
üçüncü çeyrekte 1988 yılına oranla yaklaşık 5 % ortalamanın altındaydılar
`` Hacim berbattı , '' dedi bir İngiliz alım satım holdingindeki alım satımcı .
Bay Colton HUD-Kentsel ve Evsel dönüşüm Dept bütçesi 1980'den bu yana % 70 'den fazla düştü diye ileri sürdü
Başkan Bush bu konuya dikkatini Italyan lideri geçen hafta ziyaret ettiğinde verdi
Jaguar hisseleri 9.7 milyon hissenin çok fazla el değiştirmesi üzerine , 869 penny'de , 122 penny yukarıda kapattı .
Eğer diğer programlar benzeri bir isabet yaparlarsa şayet benim için sorun olmaz
Bununla birlikte Bu ajanslar Batıda daha bir liberalleşme olmaması konusunda genellikle hemfikirler
onları doğrudan Kıyaslanabilir hale getirmek için , her endeks 1969 kapanışının 100'e eşitlenmesini temel alır .
Hepsine hükümetin çoktan 900 milyar Dolar'dan daha fazla ipotekli krediyi garantilediği söylendi
Yakından takip etmek Hongkong & Shanghai Banking Corp hisseleri için Salomon garanti belgeleri tarafından benzer teklifler getirir
bir çöküş gıda fiyatlarının büyümenin en aktif kısmı olduğunu % 0.6 artış ile gösterdi .
Ulusal Devlet Vergi Dairesinden Sheila MacDonald açıkladı iki dünyayı arşınlıyor
Hong Kong Borsasında borsa çarşamba günü her bir hissede HK$ 4.80 ile kapandı
Güney Kore hükümeti bütün yıl boyunca % 5 bir tüketici fiyatı artışı projeksiyonu yapmıştı .
Maalesef, kurumun hükümet imtiyazına olan arzusu bütün mali sorumlulukların bağlılığına ağır basmaya meyilli
Drexel 'deki Yetkililer davayı görmediklerini ve görenlerinde yorum yapamayacaklarını söyledi
Bay Brissette bir Canonie yönetim kurulu üyesi kalacak ve Şirketin bir danışmanı olacak .
işin sırrı ekonomiyi çalışır kılmakta ve faiz oranlarını düşük tutmakta
Fakat HOFI 'in İlk teklifi Ideal'ın diğer hisse senedi sahiplerine Birleştirilmiş Şirketin yaklaşık 10 % 'unu vermek olacaktı
`` Bu hafta CD piyasası için olaysızdı '' , dedi Norberto Mehl , Banxquote'nin başkanı .
Cuma öğleden sonra Tarım Endüstrisinin hisseleri satın almasıyla ilgili çöküş dedikoduları dolaşmaya başladığında törenlerle kutlamalarda başladı
Ideal 'in direktörleri bu teklifi reddetti bununla birlikte şirket birleşmesi önerisini uygun bulduklarını söylediler
CD eğilimi Pazartesi günkü Hazine bonosu ihalesinde Kısa vadeli faiz oranlarının yönüne ters ilerliyor .
Perşembe gününün kapanışına göre AMR % 20'lik bir düşüşle Pazartesi günü 80 dolar ile açtı
hükümet yeni planın gelecek yıl üretimi yaklaşık 66 million onaracağını-kile/36,5 kg arttıracağını tahmin ettiklerini söylediler
ortalama altı aylık bono % 7.90'dan artarak , % 8.04'lük bir getiri ile satıldı .
Haftalardır Cuma gününün dramaik marşı için pazardaki sözde işe yaramaz tahviller sahneyi tasarlıyordu
örneğin Oklahoma tavasapı 40 % veya daha fazla humustan nemden yoksun
Fakat piyasa faiz oranları hızlıca yukarı hareket ederken , banka CD getirilerindeki artışlar bazen yerinde sayıyor .
Bu özel sektörün Washington'un Wall Street'i köteklemesini onayladığı bir durum mu ?
Bu rakamlar Kansas 'ın buğday büyüten yerlerinde yaklaşık 47 % tırmanıyor
ancak , önemli alım satımcı şebekeleri yoluyla satılmış CD'ler neredeyse tahtanın genelinde hafifçe yükseldi .
Salı gününün ticaretinin ilk 25 dakikasında Nikkei endeksi 35133.83'ten 664.83 fırladı
New York vadeli işlemleri fiyatları yılın ortasında pounduna/kilosuna 2 Dolar'dan daha fazla olmak üzere önemli ölçüde bir düşüş yaşadı
Bu kategoride ortalama altı aylık CD örneğin , % 8.35 olacak şekilde 0.05 yüzde puanı ekledi .
Pazartesi gününün slaydı nispeten sakin bir oturumla diğer piyasalara pek yönlendirme yapmayarak geldi
Cuma günü hafta boyunca istikrarlı bir şekilde yükselen ham petrol fiyatlarını vadeli işlemler ve peşin fiyatına alışveriş piyasasında kafesledi
Sadece iki hafta önce , BankAmerica'nın getirileri o vadelerin birçoğunda % 8.61'di .
Ticaret New York ve Avrupadan geçene kadar bekleyip görmek isteriz
petrol piyasasında böyle bir ekonomik canlılığı açıklayacak Çok az haber vardı
Yine de , ortalamada , önemli Kaliforniya Bankaları Banxquote'ye göre CD'lerde en yüksek getirilere sahip .
Bununla birlikte panik halindeki ticaret olmadanda varlığı asla alenen hissedilmemişti
onlar Aynı zamanda size tepelerden nefret etseniz bile , Yine de balona binebileceğinizi anlatacaklardır .
Daha geniş çaplı Tokyo Borsa fiyat Endeksi 45.66 veya 1.7 % 2600.88'e indi
Londrada değişim oldu diye ajansları değiştirmeyeceğiz
( Balon uçuşları neredeyse her zaman rüzgarın en hafif olduğu , seherde veya akşam karanlığında olur . )
Nikkei'nin ortalama 20 dakikada 600'e kadar düşüşüyle pazar keskin bir şekilde düşük açıldı
Prudential-Bache Securities Inc. yöneticileri bir Backer Spielvogel müşterisi hesabını incelerken yorum yapmayı reddetti
Bakın , balonla gezinti hakkında başparmak diğer kuralı yön verememenizdir .
Tokyo piyasasasının ikinci bölümünde küçük hisse senetleri yılın kendi en büyük düşüşünü gösterdiler
Hesap daha önce Davis Ball & Colombatto Advertising Inc. tarafından, bir Los Angeles ajansı idare ediliyordu
çoğu baloncu nadiren 2000 feet'ten daha yükseğe gidebilir ve çoğu saatte eğlenceliğine 5-10 mil ortalamaya sahiptir .
Tokyo Borsası endeksinin ikinci bölümünde 100.96 veya 2.7 % oranla 3655.40'a düştü
Hesaba 1988'de önde gelen ulusal reklamcılara göre yaklaşık 6 million Dolar fatura kesilmişti
balon sabit bir irtifada seyrederken hareket hakkında az his vardır .
Japon yatırımcılar ve ticaret adamları Tokyo pazarı daha şiddetli sarsılmadığı için rahatlamıştı
Samsung Group ve Bozell Inc. Güney Kore'de ortaklaşa reklam ajansı kurma konusunda anlaşmışlardı
`` Dikkat , '' diye bağırdı pilotumuz sepetimiz kanala dalarken .
Avusturalya ve Yeni Zellenda gibi büyük endeksler % 8 'den fazla düştü Hong Kong'ta % 6.5 düşerken
Bozell, Kore ajanslarına olan çıkarlarıyla birlikte A.B.D. ajansı olarak Backer Spielvogel Bates ve Ogilvy Group katıldı
bizi tekrar içmeye daldırmadan önce birkaç feet sürüklendik .
Benzer şekilde 1988 kapanışından %27.5'lik artışla Kuala Lumpur'un karma endeksi dün kapandı
Maxtor üretime devam etmemenin etkileri gelecek kazanç ve gelir açısından olumlu bir etki olabilir dedi
balonla gezinme ile ilgili bütün bir sabah ve Ancak 30 dakika yerden uzak olmuştum .
Hong Kong ta Hang Seng endeksi 180.60 düştü ve 2601.70 te kapattı
Şirket finansal raporlama teslim günü olan 30 Eylülden 15 gün ek süre istedi
Yine de , 0 ABD'de Bu olayın merak oranının neredeyse eşsiz olduğunu farkettim .
Fakat 1987'de olan çöküşten sonraki 4 günlük pazarın kapanmsaındaki zıtlığa rağmen oturum usüllüydü
Bay Seelenfreund executive Başkan yardımcısı ve chief financial officer CFO McKesson bulundukları pozisyonlarda görev almaya devam ettiler
Amerikan arkadaşım ve ben hasır sepette açık havada sürmek üzere bırakıldık .
Kendi düşüklüğünde ,Wall Street açılmadan kısa süre önce 130 puandan fazla azalmıştı
Messrs. Malson ve Seelenfreund % 86 PCS'de hissesi olan McKesson'da direktörlerdi
Bay Johnson ayrıca `` İşlerin planında , Bu olayların önemsiz olduğunu söyledi . ''
Herbirini direkt olarak kıyaslayabilmek için 100 eşitlikle herbir endeks için 1969 yılının kapanışı baz alındı
hiyalüronik asit ve horoz ibiği özü olan bir patent göz ameliyaında kullanıldı
`` çözüm { Almanya'da } daha kuvvetli yurt içi büyümedir '' , dedi .
İlginçtirki çevresel koruma fonunun bununla hiçbir ilgisi yoktur
analistler perekande zincirlerindeki mal sahibi kaymalarından dolayı Bütün bahisler kapandı dedi
müzakeredeki silahların altı kategorisinden beşi bile tanımlanmamıştır .
Kansas buğday çiftçileri ve Florida meyve üreticileri uyum göstermek veya uymak veyahutta California pazarından vazgeçmek zorundaydılar
Dow Jones & Co. üçüncü çeyrek net gelirinde bu yılın başlarına göre % 9.9 düşüş yaşandı
Tanklar şu anda Büyük silahlar taşıyan 25 ton veya daha fazla ağırlık çeken zırhlı araçlar olarak tanımlanmaktadır .
Başka bir deyişle California ulusun çiftçilik politikalarının kontrolünü eline alarak haddini aşıyordu
Yılın başlarında ki dönem tek seferlik kazancı 3.5 million Dolar veya hissebaşına dört kuruşu içerdi
diğer ülkeler kaç tane silaha kendi silah depolarında sahip olduklarından emin değiller .
Eğer bu yeni öneri yeni bir yasa olursa yeşil lobi derhal menfaat sağlayacaktı
Analistlere göre Haftalık Haberlerdeki başarılı maliyet kısıntıları miktarları kara yardımcı oldu
yedek parça dahil , jetlerin , değeri 250 milyon Dolar'ın üzerindedir .
Dow ticaretin başlamasından bu yana 40 dakika geçmiş olmasına rağmen 63.52 kayıpla slaydını hızlandırdı
Haftalık haberler nispeten yavan reklam piyasası magazinleri ve yüksek rekabetle rakibi Time dergisi ile yüzleşti
uçakların dördü daha önce açıklanan bir işlemde International Lease tarafından Singapur Havayolları'ndan satın alındı .
Program Borsacıları görünüşte yetki sahibi olsalarda alıcılar pazardan geri çekildi ve tahvillerin düşüşünü seyretti
İşe son vermeler yaklaşık 3,000 Kanadalı montaj işçisini ve yaklaşık 2,500 çalışanı Ohio'Da işsiz bırakacak
fakat , geçmişte COLA , Tipik olarak bu tür girişimlerde azınlık bir hisse aldı .
Ve bu sefer sadece program Borsacıları sorumlu değildi
Bildiri Van Nuys and Oklahoma City sendika yetkililerini gelecekleri ile ilgili belirsiz bıraktı
COLA Sonuçlar belirli bir ülkede durgun olduğunda kontrolünü arttırmak üzere eğilimliydi .
Yinede pazar positif bir alana henüz geçmiş değildi ve Borsacılar kötümserdi
GM'in 1990'ların ortalarında A-body arabaları imal etmeyi planladığına inandığını söyledi
COLA bu piyasalar içindeki kullanılmamış potansiyelin bir kısmını daha çabuk geliştirmek ile ilgili olabilir .
Bir Menkul Kıymetler Borsası Uzmanı yükselişte olan bir tımarhaneydi dedi
Muhalif UAW üyeleri işçi idaresinde işbirliğinin başarısızlığına sembol olarak Fiero fabrikasını kullandı
bir COLA sözcüsü 0 konuşmaların istikametinin Bu olup olmadığını söyleyemediğini söyledi .
Chicago-tabanlı opsiyon Borsacısı tam anlamıyla öldürülmüşler katledilmişlerdi dedi
1988 'in üçüncü çeyreğinde Merck 311.8 milyon Dolar veya hissebaşına 79 kuruş .kazandı
American Brands Ana işleri tütün , damıtılmış alkollü içkiler ve hayat sigortası olan bir tüketici ürünleri şirketidir .
Bu sefer kurumlara müfredatın, uygulamaların, programların geldiğini ve geri çekildiğini ve geri çekildiğini gördüler
Rahway'de N.J. Merck sözcüsü Şirketin geleceğe yönelik tahminlerde bulunmadığını söyledi
The Aga Khan , IFI % 23'üne sahipken Ifint 'in sermayesinin % 10'una sahiptir .
Cuma günkü dalgalanış için uzmanlar usulüne uygun pazar sağlanması konusunda eleştirdiler
Bay Sweig Onlara göre Evdeki hesap çarşıya uymuyor nede olsa dedi
IFI ayrıca Milano Hisse senedi borsasında işlem gören , imtiyazsız tercihli hisselere sahip .
iki günlük devir için pazardaki hiçbir sektör kayrılmadı
Bu anlaşma kongre liderleri ve Beyaz Saray arasında maaş konusundaki uzun süreli bir kördüğümü bitirdi .
UAL ve AMR tepetaklak olduğu için havayolları şirketleri dün pazarın en zayıf sektörü oldular
Upjohn 'un en çok satan ilaçları zanax sakinleştirici ve Halcion yatıştırıcı
Bu anlaşma Beyaz Saray kabul edeceğini ne derse bir şekilde yumuşatılmış bir versiyonu oldu .
Federal Ulusual İpotek Kurumu son zamanların sıcak hisse senedi olarak 4 ten 124'e yükselerek neredeyse 1.6 milyon hisseye çıktı
Şirket Bay Wilson 'un istifası satışlardaki düşüşle alakalı değildi dedi
Houston Lighting Houston^da bir kamu hizmetleri holding şirketi , Houston Industries A.Ş.'nin bir birimidir .
Bunun yerine zayıf olanı satın alıp güçlüyü sattılar böylece piyasa düzeni sağlanmış oldu
Fakat Laura Cunningham 'ın Bronx'u-zencilerin yaşadığı bir semt '50'Den kalma onun çocukluk dönemine ait Bronx değildi tamamen başka birşeydi
Armstrong World Industries A.Ş. halı operasyonlarını Shaw Industries A.Ş.'ye satmak üzere prensipte anlaştı .
Harika bir iş çıkardılar dedi uzman Bay Phelan
Bayan Cunningham roman yazarı ve oyun yazarı canlı ve dramatik bir biçimde anımsama konusunda aşırı bir duyuya sahipti
fiyat açıklanmadı Fakat bir analist 150 milyon Dolar olduğunu tahmin etti .
6-4 marj ile Menkul Kıymetler Borsası pazarlıkçıları öncelikle bütün yurt içi uçuşları kapsayan bir Meclis hükümlerini dün gece reddetti
Bayan Cunningham kendisine kitabında hitap ettiği gibi Little Lily gerçektende sıradan değildi
son zamanlarda daha yüksek kaliteli boyalarla paslanmaz ürünler yapabileceği şekilde tesislerini yeniledi .
Dışarıdan bakıldığında tütün endüstirisi hangi stratejiyi uygulayacağı konusunda belirsiz görünüyordu
sex veya ölüm konusunda resmi bildirimler olmadan ikisiylede kur yapıyoruz diye yazıyor
geçen seneki çeyrekte , karlar 42.9 milyon Dolar , veya hisse başına 93 sent oldu .
Texas Air Corp. kıtalar arasıdır ve Air Transport Association kulis faaliyetlerinde ön planda olanlardı
Belkide Lily insanların nerde ve nasıl uyuduğunu saplantı haline getirdi çünkü kendisininki devamlı değişiyordu
ancak , bir durgunluğun ufukta olup olmadığına dair bir ipucu pek vermiyor .
Fakat, hisseler yükselmeye başladığı zaman düşeceğine Hazine tahvilleri fiyatları düştü
apartmanı talimatlarına göre portakal rengine pembeye ve beyaza boyadılar
bakanlık ayrıca bir trend oluşturmak dört ay alır 0 dedi .
Borsacılar ılımlı iç rahatlamalar fazla heves duygusu uyandırmadı çünkü geniş çaplı beklenmiyorlardı dedi
Şirket anlaşma ve muvafakatname hükmü mahkeme onayına bağlıdır dedi
ekonominin üretim sektörünün sağlığını izleyen Birçok faktör Eylül'de aşağı döndü .
Diğerleri bazı yatırımcıların hayalkırıklığına uğradığını çünkü daha baskın bir iç rahatlaması beklediklerini vurguladı
Şirketin net değeri kar payları çıkarıldıktan sonra 185 milyon Doların aşağısına düşemez
önde gelen göstergelere dair Ticaret Bakanlığının endeksinin bileşenlerinin net katkıları buradadır .
İşe Yaramaz tahviller dört puan kadar düşüşle açıldı fakat Hisse senedi fiyatları sabitleşince makul bir geri dönüş yaptı
Gulf 'un net değeri bu işlemlerden sonra en azından 150 milyon Dolar olmak zorundadır
Eylül ve Ağustos'tan itibaren değişim : önceki ayda 1.11'den itibaren .
Japonya borsasında saat yaklaşık 7:30 saatlerinde EDT açılan ve işlem gören Amerikan Hazine tahvilleri bir gecede yükseldi
Eğer bu saçmalıkların büyük çoğunluğundan kurtulursak Büyük bir artı olur
Bu itham Kamu hizmetlerinin Massachusetts Dairesi tarafından dün onaylanmış bir anlaşmadan kaynaklandı .
Burada Piyasa açıldığı zaman tahvil fiyatları borsa gücünü geri kazandıkça düştü
Yeter artık'' diyebilen o adam nerde
banka holding şirketi önümüzdeki Salı her vadede başka bir 50 milyon Dolar ihaleye çıkacak .
13-haftalık tahviller Ocak 1990 'e tekamül ediyordu ve 26-haftalık tahviller Nisan 1990 'a tekamül ediyordu
kimseyi aramaya zahmet etmedim TV'yi bile açmadım
amatör casus kovalama hakkında bir korku yazan hayal gücü kuvvetli bir romancı bir Clifford Stoll icat edebilir , Fakat Bu düşük olasılıklı .
İpotek security şirketleri Cuma günlerinin kazancının büyük bölümünden 24\/32 30\/32 puanlamalardaki düşüklülüğün getirdiği sorunlardan dolayı vazgeçtiler
Elbetteki oturmuş kurumsal yönetimlerde sık sık düşük fiyata satın alıp yüksek fiyata satanlar ve Borç içinde olan şirketleri satın alıp şirketi yapılandırdıktan sonra kar amaçlı satan yatırımcılar bazı karşılaşılan aksaklıkları onaylamaya meyillidir
Biri topallayan Federal bürokrasi hakkında Bu kitaptan bir Çok şey öğrenir veya öğreniyor gibi görünüyor .
Federal Home Loan Mortgage Şirketi % 9 güvenceleri 97 1\/4 'tü ve 3\/4 düşüktü
Manhattan 'DA daha önce talep gören dükkan alanlarından biri boş kaldı ve yeni yapılan alanın dolması zaman aldı
RC6280 denilen yeni Mips makinesi , temel bir sistem için 150,000 Dolar'a malolacak .
Hisselerdeki bu geri sıçrama ve Hazine fiyatlarındaki zayıflama kentsel bonoları 1\/4 'e 3\/4 puanla son zamanlardakki pazarlıklarda düşük tuttu
1,200 1,500 tipik aralığından yukarıda kiralanacak yaklaşık 2,000 dükkan var
Mips yeni makinesini göndermeye 1990'ın İlk çeyreğinde başlayacak , dedi .
Florida Board Education 'nın 7'sinin 2023 nolu sorunlara göre fiyat artış teklifi % 1/4 ile 1999'un 1\/2 fiyat artışına göre 5\/8 puanlamayla daha zayıf kalmıştı
En zor isabet ağırlıklı olarak mahalle sakinlerine hizmet veren kendisinin adlandırdığı gibi '' İkincil'' alanlardı
makine diğer Mips bilgisayarları için yazılmış yazılımı çalıştırabilecek , diye belirtti Şirket .
GÜVENLİK HİZMETLERİ VE İHALE şirketi London Borsasına girdi
restoran endüstrisinin zayıf noktası dükkan alanını boş bırakmak dükkan sahibini kızdırmak
Bu harcama Gramm-Rudman bütçe yasasında açığı azaltma hedeflerini karşılamadan hariç tutulabilecek .
Laidlaw 47%'si Canadian Pasific Şirketi tarafından kontrol edilen bu şirket Montreal ulaşımı kaynakları ve sanayisi olarak tahvil endişe kaynağı oldu
New York dükkan kiralaması diğer A.B.D. şehirlerine oranla çok daha iyi gidiyor
RTC gelecek üç yılda iflas etmiş tasarrufların yüzlercesini satmak veya birleştimek zorunda olacak .
Hisse başına net 423.3 yen 'den 457.7 yen'e sermaye ayarlamalarından ve masraflardan dolayı düşüş oldu
ve Beverly Hills Rodeo Drive 'ta kiralar genellikle yaklaşık 125 Dolar bir ayak kare ölçüm birimini aşmaz
Sonra Kısa vadeli borç varlıkları satışın gelirleri üzerinden ödenir .
Hertz Equipment-Malzemeler kiralık malzeme tedariğinde İspanyada Fransada İngilterede ve ABD'de ana tedarikçi firmadır
New York Menkul Kıymetler borsası Bu hafta iki tahvil borsada işlem görmeye başlayacak dedi
Fakat en kötü olasılık hiç çalışmayan sermayenin ayağa kaldırılması olurdu , dedi 0 .
Interspec Inc. 31 Aug. ayı sonunda mali yılın 3. çeyreğinde 2.4 milyon dolar net kayıp bildirdi
Precision Castparts Corp. Portland sembolüyle PCP borsada yer alacak
Chez Panisse Connoisseur dergisi tarafından Bu yıl dünyadaki en iyi 30 restoran arasında listelendi .
Bay Simmons üçüncü çeyrek sonuçlarımız daimi bir üretimde gelişimi ve operasyonel marjinimizi yansıtan sonuçlardır dedi
Employee Benefit Plans Inc. bir Minneapolis sağlık hizmetleri şirketi EBPI sembolü ile listelendi
Bu Borç HealthVest'te Healthcare'in % 5.4 payı ve bazı tesislerdeki çıkarları tarafından destekleniyor .
A.B.D. Banknote dediki teminat 'olamaz bir satış anlaşmasıyla sonuçlanacak
Justices Brennan ve Stevens filozofik bir görüntü sergiliyorlar ;Justices Marshall ve Blackmun çılgınca savaşıyor görünüyorlar
Onun davası aşırı olabilir iken , otoriter hakimlere karşı Birçok küçük topluluğun kırılganlığını yansıtıyor .
A.B.D. Banknote dediki Citibank 15 Kasım üst düzey, kıdemli teminatlı finansman için taahhütünün son kullanma tarihini uzattı
Fakat Justice Brennan 1985 konuşmasında güçlü bir şekilde muhalifleri savunmanın önemini yeni rolünü önceden gördü
hırsızlık ve rüşvetten zorlama ve müstehcenliğe kadar uzanan Bu iddalar , , rahatsız bir resim çiziyor .
Bu sonuçlar emeklilik borcu oranına olan 2,7 milyon $ ücreti içermektedir
Harvard Law School Professor Laurence Tribe bugünkü muhaliflerde `` nesil atlaması '' lezzeti var diyor
bir sekreter hakimin bir kez hiçbir şey bile giymiyor iken onu ofisine çağırdığına şahitlik etti .
Teklifteki bu Net kazancın 200 miyon $'a- yakın olması beklenir
Brennan ve Marshall daha uzak geleceği muhaliflerle konuşuyor diyor
`` kimin ayak parmaklarına bastığımı bilmiyorum '' diyor hakim .
DIG DIG Holding Corp. şirketinin bir birimidir Rose Partners L.P şirketinin de öyle
Gelecek ay 81 olacak olan Justice Blackmun da yeni rolü hakkında atılgan görünüyor
`` nihayet kimin eyalet polisi düğmelerini harekete geçirdiğini , , bulacağım . ''
Trendy magazin reklamları Hollywood ünlülerinin kotlu, ayakkabılı ve alkollü reklamlarla ki siyah ve beyaz fotoğraflarını sadelikle yansıttı
bir Kanada bankası bir yabancı bankayla İlk RTC şirketi işleminde başka bir tasarruf bankası satın aldı
üç yıl önce İlk karısından boşandı ve kendi Mahkeme görevlisinin kızıyla evlendi .
Portrait stüdyoları renkli uyarlamalardaki çekimlerde renkli çekim yapmakla birlikte acil siyah ve beyaz siparişine dönüştürerek karşılamaya alışkınlardı
Arkasından alıcılar oranların evvelki tasarruf bankası tarafından ödendiğini reddettiler
Pennsylvania'daki federal bölge ve temyiz mahkemesi görevlerine atamalar için Birçok kere düşünüldü .
iki yıl öncesine kadar 1960'tan bu yana siyah beyaz filmlerin satışı istikrarlı bir düşüşe sahipti
NCNB 2.8 milyar Dolar değerinde varlıklı University Federal Savings Association Houston satın aldı
`` Bu hakim asla parasını geri ödeme konusunda bir rol yapmadı dedi Bay Green .
Ilford'un pazarlama Direktörü DiCara modanın devam edeceğini 'umarız dedi
NCNB 1.1 milyar Dolar mevduatlar için 40.4 milyon Dolar prim RTC'ye ödeyecekti
Bay O'Kicki kendi duruşmasında Bay Green'in iddiasına cevap vereceğini 0 söyledi .
siyah ve beyaz ile gerçeklikten çıkabilirsiniz hediye ekledi
Meridian 2 milyar dolar tahmini mevduat için 30.5 milyon Dolar prim ödeyecekti
ve Bu hakim hakkında şikayete sahip hiç kimse Onun isminin basılmasına izin vermeyecek .
kampanya perekandeye özgü olarak bu yılın en iyi Cleo ödülünü kazandı
Royal Trustco tahmini 989 milyon Dolar mevduat için 25 milyon Dolar RTC'ye ödeyecekti
Bu hakim , diyorlar 0 , kendi kabiliyetleri ve başarılarından acımasızca mağrurdu .
Yiyecek ve otomobil gibi uzun vadede renge bağlı kalan sektörler bile bu değişikliğe gidiyor
American Cyanamid Co. Merrill Lynch Capital Markets aracılığıyla 1,250,000 genel hisse teklif ediyor
Bu olay hakimin Yerel bankasından özel davranış gördüğü 0 tek sefer değildi .
American Express Co. ve Epson America Inc da içeren diğer şirketler iki ton-siyah beyaz reklamlam kullanan firmalar arasında şu anda
Limited Inc. tahvil ve garanti borcu için 300 milyon Dolara kadar teklifte bulunuyor
Johnstown'ın dışındaki yedi odalı sedir ve tuğla evi avukatlarına ödeme yapmak için satışa çıkarılıyor .
Hala bir çok tüketici aile şipşak fotoları için kameralarına siyaz beyaz film koymuyor
Trans World Airlines Inc. Drexel Burnham aracılığıyla 150 milyon Dolar üst sınıf bonoları teklif ediyor
hakim eski tezgahına geri döneceğinden 0 emin olduğunu 0 söylüyor .
Siyah Beyaz filmler tüketiciye renkli filmden biraz daha aza mal oluyor her ne kadar işlem ücreti aynı olsada
Ayrıca Time yöneticileri radyo saatli bir yeni magazin satmanın bayağı olduğunu düşünüyordu
Aksine , örneğin Los Angeles Times , % 83 geri dönüşümlü kağıt kullanıyor .
Cazip müşteri amaçlanarak, şirket siyah ve beyaz fotoğrafçılık derslerine olan sponsorluğunu arttırdı
Bay Heinemann Ağızdan kaçırmalar insanlara yanlış imajlar verdi dedi
arzın büyüklüğü önceden planlanmış bir 350 milyon Dolar'dan geriye ölçeklendi .
Ancak bir çok sektörel gözlemci siyah ve beyazın bu yeniden dirilişinin sadece geçici bir moda hevesi olduğuna inanıyor
Time magazine yöneticileri aslında reklamcılara fayda sağlaması için ve gücünün bir göstergesi olarak tahmin edildiği gibi kapak sayfasında okunma oranlarını renklendirdi
kağıtlardaki oran hisseye 101'lik bir piyasa değeri vermek üzere her yıl sıfırlanacak .
Satışlar % 7 'den fazla artarak 88.3 milyon dolardan 94.9 milyon Dolar'a yükseldi
Asıl soru herbir okuyucudan ne kadar elde ettiğimizdi Bay Heinemann dedi
fakat , kağıtların sıfırlanabileceği Maksimum kupon değeri % 16 1\/4 .
Satışlar hemen hemen 7'lik % bir artışla 261.3 milyon Dolar'dan 279.1 milyon Dolar'a büyüdü
1990 yılında her iki magazininde reklam oranları ve okunma seviyelerini bir ay içinde açıklamaları bekleniyordu
1989 A Serisi Bonolar sigortalanmış ve Moody'nin ve S&P tarafından üç A değerlendirilmiştir .
Bu İki Teklif gizliydi ve temsilci teklif veren şirketleri açıklamayı reddedtti
Dediler ki CNN'i takip et diye gazetecilere dedi
1989 B Serisi Bonolar sigortasızdır ve Moody'nin ve S&P tarafından çift A değerlendirilmiştir .
Temmuz ayından bu yana olan son göstergelerde temmuz ayından bu yana 222,3'ten 223.0 bir çıkış , son zamanlarda Mart ayında ise de göstergeler 215.3 gösteriyordu
Bu büyük krizlerle Dünya çapında büyük bir kitle çeken iletişimağı kaydı olan bir niş sektördü
109 Serisi teklifi , % 10 Freddie Mac menkul kıymetler tarafından destekleniyor .
Grup genellikle sadece ekonominin genel gidişatında bir değişiklik olma ihtimali olduğunda toplanıyor
Her ne kadar okur kitlesi büyük haberler çıktığında hızla yerlerinden fırlasalarda sakin zamanlarda deniz çekilmesi gibiydi
% 10.48 getiri 20 yıllık Hazine'ye 2.45 yüzde puanı artışı temsil ediyor .
Enflasyon ayarlamasından sonra brüt ulusal üründe 1990 yılında % 2.6'lık bir artış beklediler
Kendini ayırmak için CNN 'de uluslararası bir kapsam bakıyordu ve ikinci bir uluslararası haber programı ekliyordu
Bu arz S&P , Moody'nin ve Fitch Investors Service Inc tarafından üç A değerlendirilmiştir .
Ağustos'ta bono oranları 1987 yılının başılarından beri olan ortalamadan sonraki aylık en yüksek noktasındaydılar
Yıllar yılı yaptığı cimrilikten sonra tecrübeli elemanları elinde tutmak ve cezbetmek için en yüksek maaşları ödüyor
Bu arz Credit Suisse'ten kredinin % 12 mektubu tarafından destekleniyor .
BSN öncelikli olarak % 15 faizle az hisedarlığından endişe duyulan Birke'den kazanç sağlayacaktı
Ve geniş bir araştırma habercilik takımı ile büyük haberleri aktarmak için pahalı bir kumar oynamaya kalkışıyor
Monte dei Paschi di Siena , Singapore şubesi ( İtalyan ebeveyn ) , Law Debenture Trust Corp. yoluyla --
BSN'' Devralma Batı Almanya ticaret birliği ofisi 'nin onayı için sunuldu dedi
Bu ana yayın kanallarını izledikleri zamanın üçte birinden azdır
EG&G A.Ş. bilimsel ölçü aletlerinin Alman üreticisi , Laboratorium Prof. Dr. Berthold'ü satın aldığını 0 söyledi .
Moody 'nin Investors Service Inc. CenTrust'ın Caa'ya B-3'ten olan borcuna tabi olduğu için oranlarını düşürdü
Geçmişteki stratejisi TV kablo servisi olarak hizmet vermekti
Berthold Batı Almanya , Wildbad'da kurulmuştur ve ayrıca Belçika'da faaliyetleri vardır .
Rating-Oranlama ajansı yaklaşık 85 milyon dolar tahvil etkilendi dedi
Birde Bay Shaw ve Bayan Crier'ın sunduğu prime-time-televizyonun en çok izlendiği saatlerde haber bülteni Dünyada Bugün var
IRS Bay Hunt'tan geri vergilerde 300 milyon Dolar'dan daha fazla arıyordu .
Tokyo borsa fiyatları Pazartesi günkü % 1.8'lik dalgalanmayı takip eden Salı gününün borsasıyla geri sıçradı
Şu ana kadar CNN ana akşam saatleri boyunca Hollywood dedikodu gösterisini koyuyordu
Perulu maden holdingi Bay Hunt'a karşı 251 milyon Dolar'lık bir taminat istemekteydi .
IBM'in kazancı ilk çeyrekte % 30'luk oranında tepetaklak oldu ve bu beklenenden biraz daha fazlaydı
akşam haberleri önceden planlanmıştı ki CNN 'in araştırma haberciliğine iten büyük etapıdır
Stephen McCartin , Bay Hunt'ın avukatı , müvekkilinin riski hoş karşıladığını 0 söyledi .
Bilgisayar Devi-IBM kısmen güçlü bir dolar ve yeni son teknolojiye sahip gecikmeli sürücü nakliyatına atıfta bulundu
Ağustos'ta Kanal ödüllü yapımcı Pamela Hill 'i ABC'nin eski özel haber programları başkanını işe aldı
`` faiz bir yıl önce olduğundan büyük bir miktar daha yüksek . ''
A.B.D. 'deki Japon sahipli firmaların ve yönetilen fabrikaların akibeti % 42 artış hakedişi oldu
Kanalın maaşları her zaman sektörün altındaydı neticesi olarakta az tecrübeli işgücüne sahipti
`` Bu yıl , Bazı yatırımcılar politikalarını değiştiriyorlar ve bir Çok yatırım yapıyorlar . ''
Bay Mosettig CNN Benim kablolu hizmetim herşeyin en üstündeler diyor
Fakat diğer Japon kurumları kendi hesaplarına 59 komisyonculu satış grubuna katılmayı talep etmeyi değerlendirdiklerini söylüyorlar .
Ways ve Means-Her yol mübah planı batmakta olan tasarruf bankalarını satmak gibi başka bir engel çıkarıyordu
Fakat Kendilerini geliştirmek için gerçektende insanlara yatırım yapmaları gerek
( A.B.D. Hazine Bonoları Yine de Uzun vadeli Japon yatırımcıları için tercihin dolar cinsinden yatırımdır ) .
Bear Stearns % 7.5 kazanç açıkladı PaineWebber bir yıl öcesine göre kazancında düşüş yaşarken
Her durumda Kablo-TV-sistemi operatörleri CNN'in formatındaki oynamalardan korkmak için nedene sahipler
ancak , problem bir kez en zehir haplar uygulandığında daima hayatta kaldıklarıdır .
Blue Arrow of Britain adını Manpower olarak geri dönüştürmeyi ve yüklüce borç silmeyi planlıyordu
CNN'in mücadele gücünü kırmak istediği kendisini sıyırıp geçecek fırsatlarla Kablo-TV piyasaya sürüyorlar
mevcut yönetim ekibi seçkin olsa da , kim 10 yıl içinde CEO olacak ?
Dow Jones industrials 2657.38 88.12 yukarıda ulaşım 1304.23 102.06 kayıpta menfaati 214.73 2.77 yukarıda
ve gerçekler Bu iki davada bir çok mahkemede olduğu gibi farklıydı
beş yıllık strateji mükemmel olsa da , ne 25 yıl içinde strateji olacak ?
Dow Jones vadeli işlemleri endeksinin 129.72 kayıpta peşin parayla satılan mal endeksinin 130.16 0.91 yukarıda
aksini iddia ettiğinde haberler diyarını terkedersin ve tahminlerin yörüngesine girersin
Bu hap hissedarların bir oylama tarafından devam ettirilmiş olmadıkça üç yıl sonra otomatikman süresi doluyor .
Reservler 1 milyon dolar veya fazla 'sının ticari Bankalar tarafından bir gecelik kullanımı için borsada işlem gördü
Valley Federal 3.3 milyar Dolar varlığıyla Van Nuys merkezli bir şirketti
Bay Pozen Boston'daki Fidelity Investments'ın genel müşaviri ve genel müdürü .
% 9.83 standard alışılmış sabit faizli ipotekli krediler % 7.875 % 2 oranında sınırlanmış Bir yıllık ayarlanabilir oranlı ipotekli krediler
San Diego merkezli Imperial Corp. Imperial Savings & Loan merkez/ana şirketiydi
toplantıdaki hissedarlar Enfield'ın 11 üyeli kuruluna Kanada Express adaylarından dolu bir aday listesi seçtiler .
Maliyetlerden sonra ki 30 günlük geri dönüşlerin yıllık ortalama oranı vadeli işlemlerinin getireceği geri dönüşlerin tahminlerini içermiyordu
yılın İlk altı ayı 33.1 milyon Dolar net kayıp bildirdi
Enfield aleyhindeki davasının 720,000 C$'ına eşit , iki yıllık kıdem tazminatı ödemesi talep ettiğini 0 söyledi .
Omnicare- bölünme ACCO ticareti adı altında medikal ve dental-dişsel piyasalardaki tedarikçi olarak faaliyet göstermeye devam ediyor dedi
Mandela ANC 'nin en önde gelen lideri olarak dikkate alındı kalıyor cezaevinde
Fakat Mitsubishi Estate açısından Bu satın alma Her iki taraftan destek kazanması gereken Sadece unsurlara sahip .
Faaliyet geliri yılın ilk çeyreğinde 19.7 milyon dolardan % 13 ile, 22.2 miyon Dolar'a yükseldi
Grev ve kötü idare hatırlatıldı ve Premier Ryzhkov uyardı zor zamanlar
Herşeye rağmen , Ancak Mitsubishi Estate'in mali durumunda bir çentik oluşturacak , diyor 0 analistler .
Kısa bir süre sonra Mr. O'Linn Scott- Stanley'i tutuklattı ve passport'tuna el konuldu
Beyaz Saray reşit olmayanlar ailelelerinin izni olmaksızın kürtaj yaptıramazlar dedi
farklı beyanatlarda , iki taraf daha fazla müzakere `` yapmak istediklerini 0 söylediler . ''
Mr. Stanley bu ay Namibia'dan döndüğünde tutuklandı ve diğerleriyle hüküm giydi
Uzay gemisinin beş astronotu Jupiter'i keşfetme görevi bulunan Galileo'yu insansız küçük uzay aracını fırlatmak üzereydiler
hem Warner hem Sony anlaşma müzakerelerinin hükümleri hakkında yorum yapmayı reddetti .
Medya özğürlüğü için Hukuk Komitesi de- Dışişleri Bakanlığıda Bay Stanley 'in tutukluluğunu protesto etti
Leipzig'de activistler dahili değişim talebiyle sokak protestolarına devam etmeye ant içtiler
iki taraf Aynı zamanda Columbia'nın filmleri hakkında kablo haklarını içeren bazı iş girişimlerini görüşüyorlar .
Mal satın almaları- varlıkları vadeli işlemleri Cuma günkü borsa dalgalanmasını takip eden istikrarı genel manada yansıttı
PLO lider Arafat Israil tarafından işgal edilmiş alanlardaki her hangi bir seçimin yansız olması konusunda garanti istediğine dair ısrar etti
ve bugünkü hamlemiz Gulf Power uzun uzadıya , rahatsız edici hukuki davalardan sakınmamıza izin verecek . ''
Ekim ayında altın fiyatları 4 Dolar'dan 367.30 Dolar'a ons, 28,3 gramı yükseldi
Jerry kasırgası yılın en yüksek gelgitleriyle Texas-Louisiana sahil şeridini bataklıkla birleştirmekle tehdit etti
hükümet yetkilileri Bu tahkikatın Reklam ajanslarını mı Yoksa ilgili politikacıları mı içerdiğini söylemeyi reddettiler .
Altın iki yıl önceki Kara Pazartesi'den beri böyle bir fiyat arışı görmemişti
Fakat ekonomistler yeni rakamlar tarfından gönderilen sinyallerle enflasyon tehdidinin boyutları konusunda ikiye bölünmüşlerdi
New York Hisse senedi borsası alım satımlarında , Southern Co. hisse başına 50 sent 27.125 Dolar'a yükseldi .
-Altının kazancını koruması ve dahada yükselmesi muhtemel dedi
Enerji fiyatları yaz boyunca dikey bir düşüş göstermişti endeksin üç ay boyunca arka arkaya düşmesine sebep olarak
diğerleri müşterilerin etiketleri emdiği bir reklamın Chivas'ın üst sınıf imajı üzerindeki etkisini sorguluyorlar .
Bu dollara zarar verecek ancak altını destekleyecek dedi
Gelecek yıl enflasyonun hafifleyeceğini tahmin etti ve şöyle söyledi kredi koşulları dünya çapında oldukça sıkı
`` Chivas çok içmekten ziyade lezzet alacağınız 0 birşeyin imajına sahip . ''
Bazı analistler-uzmanlar bir kaç günlük muhteşem kazanımdan sonra hammaddenin bir süre sonra doğrulamak için zaman süresi dolacak dedi
analistler Fakat artışın en azından bir kısmı yüksek fiyatlardan geliyor olabilirdi dedi
geçen yıl , J&B Scotch bir etiket karşılığında 500 TWA sık uçan mili verdi .
Şimdi analistler sadece açıklığa kavuşturulacak küçük noktalar kaldı dedi
Üretici fiyatları ara mal-mallar ürünler için Eylül'de % 0.4 büyüdü üç ay ardı ardına düşüşten sonra
ve Dewar'ın şişe etiketleri gönderen insanlara Scottish mallarda iskonto verdi .
New York 'un mal alım satımı yapan fabrikalarının Bakır envanterleri dün 516 ton'dan 10,004 tona yükseldi
Bu yılın başlarında CityFed 'ın net geliri 485,000 dolardı Fakat hissebaşına kazanç yoktu
Şimdiki kampanya saldırgan bir üç ilâ beş yıllık doğrudan pazarlama planının Sadece İlk ayağı .
LME'nin hisseleri beklenen oranda düştü fakat Comex 'in kazanımı beklenmiyordu
CityFed 'in başkanı ve chief executive officer CEO'SU John Atherton bir kaç fabrikada akışı yavaşlattılar dedi
Seagram Bu promosyon aşırı içmeyi teşvik etmekten ziyade marka sadakati oluşturmak için tasarlanmıştır 0 diyor .
Bununla birlikte bu analistlerin dediğine göre borsa piyasasındaki endişelerden dolayı bir köşeye atıldı
Tasarruf Bankası kararı tersine çevirmek için işleyişi düzenleyiciler getirmek isteyecektir
daha çok için demiyoruz , değiş tokuş edin diyoruz . ''
Vadeli alım satım işlemleri fiyatlari yatıştırıldı borsa piyasaındaki etkiden ziyade Jerry kasırgası reaksiyonu ile
CenTrust ve bu kişiler Çürük tahvillerin piyasadaki değerleri üzerine anlaşmazlık içindeydiler
Fakat Goya Foods Inc. Bu trende çifte atarak biraz satış sağabileceklerine 0 inanıyor .
Aralık sözleşmesi 0.22 kuruş pound üzerinden 74.48 kuruş kayıpla bitti
Yasa yeni can sıkıcı işleyişi düzenlemeye yönelik ortamın içinde tasarruf Bankalarının kendilerini çürük tahvillerinden yok saymasını gerektirir
Borden güney ve Hispanik piyasalarda az yağlı sütten çok daha fazla tam yağlı süt satıyor , diyor 0 .
Hindistan son zamanlarda 200,000 ton satın aldı ve daha fazlasıda alması bekleniyor analistler-uzmanlar dedi
Mevcut rezervler çürük tahvillerin muhtemel kayıplarından bir kenara itilmişti dedi
ve % 10'dan daha fazla yıllık satış kazancı ile hızla büyüyor .
Başka bir analist Hindistanın, borsa ile ilgili piyasa kaygılarından dolayı geri çekilebileceğini düşündüğünü söyledi
üçüncü çeyrekte örneğin CenTrust genel rezervlerine 22.5 milyon Dolar ekledi
Başkan Andrew E. Philip , Şirket nasıl konularına odaklanıyor , diyor 0 .
Dün New York Menkul Kıymetler karma borsasında Knight-Ridder 51.75 Dolar'dan 37.5 kuruş düşüşle kapandı
Şimdiye kadar Fransızlar galip gelmek için yeteri kadar geniş tabanlı destek kazanmayı başaramadılar
Fakat kozmetik firmaları hala büyük bir pazarlama avantajına sahiptir : onlar satış elemanlarını komisyonlar ile motive ederler .
DD Acquisation bir Unicorp Canada Corp. DD Aquisatiion'ın Kingsbridge'in Capital Gurubu birimi ve Cara Operations Ltd bir partneridir
televizyon listelerine göz atmak ve Avrupanın televizyon aramalarındaki birkaç ayrıntı nedenlerden biriyle ilgili izlenim uyandırıyor
Braumeisters Şirketi , pirinç ya da mısırdan ziyade yulaf kepeği ile mayalanmış bir birayı deniyor .
Şirket ilk çeyrekte 36 milyon Dolar 57 kuruş bir önceki yılın hisessesine göre daha fazla kazandı
Fransanın en popüler Cumartesi gecesi programlarından Biri yarı ünlülerin bir araya gelmek için lise sınıf arkadaşlarını yayındayken arıyor olmaları
Otto 's Original Oat Bran Beer denilen , biranın bir kasası yaklaşık 12.75 Dolar'a maloluyor .
Bir önceki yıla göre ikiye katlanmış olarak deposito-kapora 393 milyon Dolar büyüdü
bir Flaman oyunu gösterisi Belçikalı olup İtalyan gibi davranan bir sunucuya sahip
Northwest aleyhinde geriye kalan 145 dava için anlaşmaların şartları açıklanmadı .
Yama vurma çabaları sonucu oluşan evvelki tamir çabaları boşa çıktı
Avrupalı programlar genellikle sadece kendi yerel izleyicilerine hitap ederler ve sıklıkla bununda sadece küçük bir kısmına
A.B.D. bölge yargıcı Julian A. Cook Jr. dün jüri duruşması başlarken the anlaşmaları açıkladı .
Ürün paylaşım sözleşmesi alanı Endonezya hükümeti petrol şirketi olan Pertamina tarafından tutuldu-ele geçirildi
Çoğunlukla Burda yapılan burda kalır ve iyi bir nedeni vardır
Amerikan kilisesinin bazı bölümleri geçen yıl ve bu yıl tekrar bütçelerinde yarı yarıya kesinti yaptı .
Şirket daha önce net 2.3 milyon Dolar veya 15 kuruş hissebaşı açıklaması yapmıştı
İspanyanın en popüler mini-seriesi Bu yıl Juncal'dı yaşlanan bir boğa güreşçisinin hikayesi
( sonuç olarak Mr. Moon 's Paragon House hatta din ve siyaset hakkında birlikte editörlüğünü yaptığım kitapların üçünü bastı . )
America Menkul Kıymetler Borsası karma ticaretinde-borsasında ISI 3.125 Dolar'dan 18.625 Dolar'a kapandı
Son zamanlara kadar Avrupadaki ulusal hükümet yayın saatlerinin çoğunluğunu kontrol ediyordu ve fazla reklama izin vermiyor yada çok az reklama izin veriyordu
Avrupalı politikacılar hükümetlerinin yeni dinleri soruşturma ve taciz etmesinde daha az isteksiz idi . )
Montreal Borsasında Memotec değişikliğe uğramadan 10.625 Kanada doları 9.05 Amerikan Doları ile, kapattı
Finansal olarak mücadele veren kanallar patronlarının aşikar bir şekilde diğer yatırımlarından gelen parayla mümkün kılınan ucuz programları sunuyordu
karşılığında O , O ülkede kiliseler inşa etmek ve Ünifikasyonizmi yaymak için hükümetin desteğine sahip .
Memotec Montreal-merkezli telecommunikasyon ürünleri yapan ve tedariğini sağlayan ve bilgisayar ürünlerini sağlayan bir firmadır
En azından bir potensiyel GEC partner Matra Ferranti ile ilgilenmediği konusunda ısrar etti
Manville ve tröst teklifi tartışıyorlar , Fakat karar verilmedi .
ISI daha iyi bir teklif fiyatlandırması olursa Memotec ile yapacakları şirket birleşmesinden geri çekilebileceğini söyledi
Thomson kendi geleceğini korumasının işletmenin diğer Avrupalılarla işbirliği yapmasına bağlı olduğunu hissediyor
Pravda Sovyetler Birliğinin işsizlik oranı Bazı bölgelerde % 27 ye yükseliyor , dedi 0 .
İlaveten, elektro-optik systemler yapmanın ötesinde, birim laser uyarıcı alıcılar yapttı
planlanan yatırımda 50-50 mülkiyeti meşrulaştırmak için Thomson British Aerospace'e nakit ödeme yapar
O 0 duruma şişirilmiş fabrika ücret bordrolarını iyileştirme çabaları sebep oluyor dedi .
Sendikada Bölgesel telefon şirketide ayrımları çözmek için beraber çalışıyorlar dedi
Thomson füze ürünleri yaklaşık yarısı British Aerospace 'in yıllık cirosunun Crotale yerden havaya atılan füze ailesini içerir
Çin parlementosu iki Hong Kong sakinini koloni için yeni bir anayasa taslağı hazırlama paneli 'nden kovdu .
Ancak ondan sonra Dow düşer düşmez piyasa bütününde yaşanan olumlu yönde toparlanma olmaya başladı
benzin tarafında sallanan bir sarkaç vardı dedi
Güney Kore hükümeti Polonya ile resmi diplomatik ilişkiler kurmak için bugün bir protokol imzalıyorlar .
Hakikattende, Dow Jones Transportation Average tarihindeki en kötü ikinci düşüşle 102.06 puanla battı
Kanada Sudi Arabistan Nijerya ve Meksika'nın gerisinde ham petrol ihracatında dördüncü en büyük kaynak olarak yer aldı
A.B.D. hukuku suçlu müdafilerinin yabancı belgeleri Marcos davasında arandığı gibi değiştirmelerini gerektirir .
Dahası, bu kadar kısa süreli felaketlerden sağ salim çıkılınabilirdi ve panik satışa sebebiyet olmayabilirdi
Fakat Bir şey kaçınılmaz olduğu zaman öğrenirsiniz onunla yaşamayı dedi
hakim aynı zamanda 0 Bayan Marcos tarafından bahsedilen evlilikle ilgili hayranlık ifadesi iki ayrıcalık uygulanmaz dedi .
Ortalama dalgalanma 600 puan veya % 1.7 ilk 20 dakikalık borsada yaşandı
Microsoft Corp. ele alalım en büyük kişisel bilgisayar yazılım yapıcısı ve genellikle endüstri lideri olarak nitelendirilir
Birincisi şahite eşi aleyhinde tanıklık yapmayı reddetmeye izin verir .
İki yıl öncesinin aksine bir çok büyük Japon yatırımcı bu felekatte hiçbirşey yapmamayı seçti
Apple Computer Inc. 'ın, bu arada Eylül ayının bitiminde artmış bir kazanç göstermesi bekleniyor
Fakat hakim Keenan 0 ayrıcalığın amacı `` evlilikte uyumu güçlendirmektir dedi .
Borsa simsarı Merrill Müşterilerin tamamı piyasanın dışında kaldı dedi
Öte yandan otobüs muhaberesinin git gide alakasız olması bekleniyor
hakim Bay Marcos'un Eylül 28'de ölmesi yüzünden , ayrıcalığın artık uygulanamayacağını , söyledi 0 .
Frankfurt 'un borsa açılışı satış siparişlerinin bastırmasından dolayı yarım saat gecikti
kişisel bilgisayarlar Apple Compaq ve IBM işlerine sıkıca sarılmaları bekleniyor
New York'taki Bayan Marcos'un Avukatı , Sandor Frankel , mahkeme kararı üzerinde yorum yapmaktan kaçındı .
Commerzbank borsacısı Nigel Longley Başlangıç tam bir kaostu dedi
Wyse Technology , örneğin sorunlu işletmelerini satmaya aday olarak nitelendiriliyor
Bayan Marcos . hükümet tarafından aranan bunlar gibi herhangi bir belgeyi dosyaladığını kabul etmedi
Fiyatlar düştükçe her birinin rengi kırmızı olan 100 blue-chip firmalarının tahvilleri bilgisayar ekranında görünüyordu
Kişisel bilgisayar yapıcıları geleneksel bilgisayar firmalarını yemeye devam edecek
Marcos davasında savcılık yapan yardımcı A.B.D. avukatı , Charles LaBella , yorum arayan telefon çağrılarına geri arama yapmadı .
Chicago'daki Dow'un yaklaşık 60 puan düşeceğini öne süren vadeli işlem piyasaları açıldı
ve her ne kadar Pennsylvania ve Massachusetts 10 yılda bir nebze düşüşlerden mağdur olduysada tekrar büyüyorlar
Ofis Aynı zamanda Uluslararası hukuk ve genel konularda yabancı ve çokuluslu müşterilere tavsiye de verebilir .
On dakika sonra Dow 63.52 puan ve ikinci bir 2.5 %'luk düşüşle dibe vurdu
Aynı zamanda Güney ve Batıda bir kaç state'in kendi nüfus iyileştirme çalışmaları vardı
UAW Aynı zamanda devleti ayrımcı bir tavırda ücretleri belirlemek için kendi standartlarını uygulamakla suçladı .
Fakat bundan kısa bir süre sonra Wall Street 'in bazı kurnaz borsacıları bir dönüş olacağını sezdiklerini söylediler
Fakat Sun Belt ve diğer bölgeler arasında büyüyen uçurum net bir şekilde daralmaya başladı
çalışanlar sadece onların isimleri değil Aynı zamanda işe alma tarihlerini de listeleyen tanıtım rozetlerini taktı .
Bu insanlar güvenli tahvillere apar topar koşmuyorlar demekti
ve eşini kaybettikten sonra bile bir çok ihtiyar bağımsız kalıyordu
`` Fakat sonunda , üstdüzey yönetim the genç kuşağın sesini izlemeye karar verdi . ''
Borsacılar Reuters Quotron ve Telerate ekranları Wall Streette giderek azalan bir kayıp duyurusu verdiği zaman haykırdılar
Bu Bununla birlikte bu yalnız yaşıyorlar demek değildi
Şirket iyileştirme çalışmaları tamamlanmaktan uzaktır ; Birçok önemli testler şimdi başlıyor .
dokuz dakika sonra Wall Street aniden günün kazançlarına tekrar dalmıştı
Genç Karşıtları gibi ihtiyarlar akrabaları ile yaşıyorlardı
Japonya'daki Nissan'ın pazar payı on yılın başlangıcından beri yıldan yıla düşüyordu .
Philip Morris General Motors ve Proctor & Gamble gibi büyük blue-chip tahvilleri toplanmayı-fiyatlardaki artışı önde çekti
75 yaşından sonra yalnız yaşıyor olma ihtimali % 32 den % 40'a arttı
Onun A.B.D. satışları , kısmen yükselen Yen'e bağlı fiyat artışları yüzünden düştü .
Bir Menkul Kıymetler Borsası Uzmanı Büyük velveleydi dedi
Muhtemelen Gittikçe daha fazla insan bağımsızlığı seçiyor çünkü fiziksel ve finansal olarak daha iyiler
hepsinin en kötüsü , Nissan yönetim iç çekişmeleri , adam kayırma ve şirket katılığı ile meşgul edildi .
Bir Chicago-merkezli opsiyon borsacısı Tam anlamıyla öldürülmüş ve katledilmişlerdi dedi
En azından bu Ernst & Young ve Yankelovich Clancy Shulman anketinde çıkan sonuç
O hatırlatıyor `` en eski tasarımcının araç kontrol paneli üzerinde çalışması gerekir . ''
Bunun yerine fiyatlardaki artış sadece yaklaşık 25 dakika durdu ve sonra kurumlar satın almayı yeniden başlatınca iyice ısındı
kariyer alanında başarılı olmak ve kazandıkları parayı harcamak Bu grup için öncelikli sırada
satışları teşvik etmek için çok az başarma umuduyla , Nissan 5,000 Orta yönetici ve fabrika işçisini satış yerlerine transfer etti .
Ava Mo. 'nun Belediye Başkanı James Norman tahvillere para yatırmam diyor
hedef günümüzün en hızlı büyüyen gelir grubu hakkında üst orta sınıf öğrenmekti
ayarlama sıkıntılarına rağmen , kültürel devrim heyecan verici arabalar üretmeye başladı .
Belediye başkanı Norman Pazartesi günkü piyasa 'nın performansını başarılı bulurken tedirgin olduğunu söylüyor
Her ne kadar nüfusun yanlızca 2 % 'sini temsil etselerde keyfi gelirin neredeyse üçte birini kontrol ediyorlar
yeni tarzı yanı sıra , yeni Nissanlar daha güçlü motorlara ve daha gelişmiş suspansiyon sistemlerine sahiptir .
Pittsburg Kan.-merkezli National Pizza muameleler yenilenen döner çerçeve kredisi sözleşmesi ile finanse edilecek dedi
bu pozisyonlardaki azınlıkların payları % 12 den % 16 'ya yükseldi
Şimdiye kadar , Nissan'ın yeni model başarıları çoğunlukla sınırlı satış potansiyeli olan Özel araçlardır .
Ulusal tezgah üstü piyasasında Skipper 'ın hisseleri 50 kuruş 11 Dolar'a yükseldi
şahışların kişisel geliri Mississippi 'De 11,116 Dolar dan Connecticut 'da 23,059 Dolara kadar çeşitlilik gösterdi
Stanza Honda'nın muazzam başarılı Accord'u ve Toyota'nın Camry'si ile karşılaştırıldığında değersiz idi .
National Pizza Pizza Hut ile olan anlaşmazlıklarını satın almaya izin vererek çözdüklerini açıkladı dedi
Büyük harfle yazılan T'nin sorunu ve bununla kafiyeli olan P'ninki havuz-pool kelimesi anlamına gelmesidir
Fakat Bu yıl , Honda Accord'u yeniledi ve onu orta sınıf bir araba yaptı .
Gorbachev Ulusun biriken sorunlarının tırmanmasına katkı sağladıkları için Sovyetler Birliği basınını suçladı
bekleme odasında müdür Elizabeth Dyer patronunun kot T-shirts veya tenis ayakkabıları giydiğini kabul etmeyecekti
reklamlar arabaların kendileri dışında Hemen hemen herşeye -- korkuluklara , kayalara and pussy-willow ağacı tomurcuklarına ağırlık verdi .
Uzay ajansı havanın veya protestocuların kalkışa engel olmayacağını söyledi
Councilwoman Riley Reinker havuzu tanıştırmak tehlikeli olabilir diye ileri sürdü
Toyota gelecek yıl sadece ABD'de yaklaşık 49,000 Lexus LS400 sedan satmayı istiyor .
Bununla birlikte Beş Afrika Ülkesi kıymetli fildişlerini satmaya devam edeceklerini söyledi
Music Man'da halledildiğini sanıyordum
Bu günlerde Nissan Bu stratejiyi , her ne kadar kârlar tamamen sağlam değilse de sürdürebilir .
Mısır başkanı müzakereleri sürdürmek için bugün Libya'ya gideceğini söyledi
yerel erkek kardeş ifadesi brah bruddah değil
büyük sebep : tüm maliyet kısıntılarına karşı , Nissan Toyota'dan daha az randımanlı kalıyor .
Seoul ve Pyongyang Kore yarımadasındaki bölünmede aile ziyaretleri konusunda deneme amaçlı bir anlaşmaya vardılar
üzgünüm gösteri hakiki yerel renklerde-yerel yayında tek bir telafi edici kaliteye bile sahip değil
açığın kapanmasına yardım etmek için , Nissan son zamanlarda bir üst seviye maliyet kısıntı Komitesi kurdu .
Bununla birlikte Kuzey ve Güney Kore hükümetleri arasındaki değiş tokuş koşulları uyuşmazlıkları baki kaldı
Amerikadaki bütün etnik gerginliklerden hangisi şu anda en çok sorun olan
O Bununla birlikte ekliyor , , `` ürettiğimiz 0 momentum durdurulamaz .
Polonya 'nın Parlemantosu gıda fiyatları yükseldiğinde özel bir hükme gerek olmadan otomatik maaş arttırımı sınırlamasını onayladı
İyi bir tahmin New York City'de zenciler ve Yahudiler arasında gerginlik olacaktı
Warner 0 o girişim için finansman sağlayacak dedi , Fakat şartları açığa vurmadı .
Oyuncu ve Yönetmen Cornel Wilde 74 yaşında Los Angeles 'ta kan kanserinden öldü
Bay Mason bir çok oy kullanan Yahudi zencilere karşı suçlu hissediyor bu yüzden zenci adayları eleştirisiz destekliyorlar dedi
Bay Gorbachev ile yüz yüze bir toplantının bu tür eleştiriyi söndürmesi gerekir , yine de bunun onu yok etmesi zor olacak .
Yugoslavya doğumlu roman ve deneme yazarı Danilo Kis 54 yaşında pazar günü Paris'te kanserden öldü
Yahudiler bilakis geçen yıllarda zenci haklı nedenlerine daha fazla katkıda bulundular dedi
Bay Gorbachev aylardır A.B.D.yi Sovyet ticareti üzerindeki kısıtlamaları düşürmek için açıkça zorluyordu .
Kasım ayının sonuna kadar satışların sonuçlanmasını beklediklerini söylediler
Fakat Jackie Mason gibi usta bir yönlendirmesine rağmen hasarın yapıcı bir şekliydi
Moskova'daki ekonomistler şimdi devlete işsizlik ödeneği sistemini başlatmayı öneriyor .
Şirket sözcüsü 1988 yılında şirket 400 milyon Dolar satış yaptı dedi
En azından her ikiside güçlü aksanlarla konuşuyorlardı Jackie ve Maddie'nin yaptığı gibi
`` bu şeylerin hepsi ortaya çıkacak , fakat oldukça gayriresmi bir şekilde . ''
New York Menkul Kıymetler Karma Borsasında West Point-Pepperell 25 kuruş düşüşle 53.875 Dolar'a indi
Dahada sorunsal olan sitcom telkinleri ve Bay Mason 'un komik kişiliği arasındaki uyumsuzluktu
to yabancı bir liderle buluşmak ve onunla doğrudan konuşma isteği George Bush'undur . ''
Amerikan hisse senedi sahipleri geçen Ocak ayına göre şu ana kıyasla %9 daha fazla ile Blue Arrow 'un % 60'ından fazlasının sahibi oldular
1987 çöküşünden sonra şöyle söyledi Ronald Reagan şöyle söyledi: altında yatan ekonomi sağlam kaldı
Bu tema bu yılın çoğunda Sovyet askeri yetkilileri için tekrarlanan bir şeydi. .
Bu hareketlenmeler sallantıda olan bir şirket olarak gördükleri Blue Arrow'un hissedarlarının bakış açılarını değiştirebilirdi
İlaveten sermaye-kazancı hükmünü içererek refakatçi mali açık-indirimi bonosu Meclisten çoktan geçmişti
merkez bankası BNL'e dün itibariyle uygun bir program ile ortaya çıkmasını emretti .
Teklif değişti Herşey benim için şimdi anlamlı oldu diye ekledi
Senato bonosu Kongre yoluyla hızlı mali açık-indirim teşebbüsü kesilmişti
Her ikisininde şiddet içermediği doğrudur , Fakat onların arasında temel bir fark vardır .
Bay Fromstein Bay Berry 'den yönetim kurulu başkanlığını Nisanda devralarak kontrolünü sağlamlaştırdı
üzerinde sermaye kazancı vergi kesintisi garantisi olmayan oylamasız yalın bir bonoya karşı çıkıyordu
Farzedin bir TV ağı canlı seyirci ile bir ünlülerle röportaj programı yayınlıyor is .
Bay Fromstein bilanço tablomuz Alice harikalar diyarından geliyor gibiydi dedi
çocuk bakımı insiyatifi ve düşük gelir konut ve araştırma geliştirme-ARGE maliyetlerini ve yakında vadesi dolacak olan vergi araları uzantılarını içeriyordu
politikacının ortaya çıkışı oldukça tartışmalıdır ve son zamanlarda bazı gruplar arasında büyük miktarda kin üretti has .
45-yaşındaki eski General Electric Co. yöneticisi Bu sefer daha kolay olacak diye hesapladı
Sosyal Güvenlik Yönetimi-SGK bir bağımsız ajans yapan hüküm çıkarılmıştı
Bay Agnew 1969'dan 1973'te istifa edene kadar A.B.D.'nin Başkan yardımcısıydı .
Bilgisayar odası donanım ve gereçler ve titreşim kontrollü sistemler üreterek ,Barry Wright, Applied şirketiyle 147 milyon Dolar kazandı
Senate banosu özellikle elverişli duruma getirilmesini öneren Sen. Mitchell için tatlıydı
satış vergisi planı devlet benzin vergisini yükseltecek olan bir seçeneğin üstünde tercih edildi .
Watertown Mass. şirketi 'nin satışları sönmüş bir yanardağ gibiydi ve karı düştü
1990 Ağustosta etkin olmak üzere Büyük şirketlerden maaş bordrosu vergisi toplanmasını hızlandırdı
gazete kağıdı işinde devam eden problemlerine rağmen , Kimberly-Clark Şirketi üçüncü çeyrek net gelirinde % 20 bir kazanç açıkladı .
Güçlü kazanç büyümeleri 1988'in Ağustosunda bu fiyata programın çok önünde ulaşmaya yardımcı oldu
maaşlardan gelen gelir vergilerindeki alıkoymalar bazı çiftlik çalışanlarını mevcut durumdaki alıkoymadan muaf tutuldu
Gazete kağıdı sonuçları moral bozmaya devam etti , Şirket ekledi 0 , sebep endüstri çapında fiyat düşürme .
Fakat Bay Sim 'nın sonunda 50 dolarlık yeni bir hisse hedefi koydu
gelecek yıldan itibaren etkin olacak şekilde Benzin vergilendirmelerinde vergileri on beş günde birden haftalığa değiştir
1989 döneminde de , faiz masrafları ve vergi oranları bir yıl öncesinden daha düşüktü .
Applied şirketi o zamanlar bağlı bulundurulan bir şirketti kendi kontrolcü ailesinin idaresi altında hiç gelişmiyordu
İşsizlik Sigorta param iş bulamadan bitti Bir çok şirkette kesintiler ve geçici işten çıkarmalar olduğunu öğrendim
1988-geri dönüş projesi 1 Ocak'ta başlıyor ve 31 Mayıs 1991 itibariyle bitirilecektir .
Bay Sim Biraz sabırla, bu işletmeler çok tatmin edici icraatlarda bulunacaklar dedi
BULL HN INFORMATION SYSTEMS Inc. A.B.D. ağırlıklı-sahipli Cie. des Machines Bull'un bir birimi
General Accounting Office Kongre'yi tüm cezalarının güçlerini caydırıcı olarak tutmak olduğuna ikna etmek için ısrar ediyor .
Geçen Kasım ayında Applied'ın Yönetim Kurulu Başkanı oldu ve 1986 yılında CEO-Genel Müdürdü
yeni federal kanun bütün tasarruf bankalarının önümüzdeki yıllarda spekülatif menkul kıymetlerden kendilerini yoksun bırakmalarını talep eder
Aynı zamanda değişmeyen : yardım faaliyetleri için 12 sent ve tıbbi ve yer değiştirme giderleri için dokuz sent .
Herkes bu sefer 1987'den farklı olduğunu söyleyecektir dedi
Vergi mahkemesi O hobisini yürüttü , fakat ondan menfaat sağlayamadı , diyor 0 .
Şey, Bazı yönlerden farklı ama teknik olarak tamamen aynı
pilotların taleplerinin önünü kesmek için Eastern'ın önceki tüm Mahkeme çabaları başarısız oldu .
Şu anda çekip git ve bu işin dışında kal diyorlar
Ağustos'ta , O pilotların hakemden önce their geri ödeme şikayetlerini takip etmeye izin veren kararı çıkardı .
Cuma gününün büyük düşüşü bir çöküş değildi dedi
Eastern ile pilotların sözleşmesi bu tür şikayetleri çözmek için ortak olarak kabul edilen özel bir hakemi gerektirir .
Bu 1978 ve 1979 yıllarında olan Bir Ekim katliamı gibiydi
çalışanlara bir açıklamada , Eastern 0 şirketin karar ile hayal kırıklığına uğratıldığını söyledi .
Bana kalırsa bu kesinlikle aynı şey
Air Line Pilots Association'ın avukatı James Linsey , 0 pilotların son derece memnun olduğunu söyledi .
Hesapladığı zaman, ortalama tahviller şirket kazancından yaklaşık 12.5 kat fazlaya satılıyor şu anda
O , `` Bu sadece Eastern'e değil kredi verenler komitesine de bir darbedir '' dedi .
Sanırım piyasa kasım ayı düşüşüne doğru gidiyor dedi
Texas Air'in Eastern'ın kontrolünü aldıktan kısa süre sonra , Bazı Makinist sendika yöneticileri % 20 ücret artışı aldı .
Ekonomik gerilemenin Dow Jones Industrial Average'ı önümüzdeki 2000 yılının bir döneminde aşağı çekeceğinide bekliyor
iki taraf hatta en önemli konu ne kadar para hakkında mutabık değiller n't do .
Piyasanın Pazartesi düşük ücret ve işlemlerle başlayacağını ancak sonradan biraz istikrar kazanmasını bekliyorum
reklam işinde birkaç kişi Alvin A. Achenbaum kadar çok yeleleri yükseltti .
Ve 1987'nin aksine ekonomi fazla ısınma ve heyecanlanma yaratma tehlikesi ile karşı karşıya değil gibi görünüyor
O 13 Kasım'da , onun danışmanlık firması , Canter , Achenbaum Associates'in feshedilmesine katılıyor .
Borsa göstergede cuma günü yeralmış olan daha iyi tanınmış şirketlere bakacağız
geçmiş yıllarda , Reklam endüstrisinin en seçkin yöneticileri Bay Achenbaum'u şiddetle eleştirmekte tereddüt etmediler n't did .
Ben bunu çürük tahviller patlamasının tamamına olan bir reaksiyon olarak görüyorum dedi
Backer Spielvogel'de , Bay Spielvogel'in belirgin özelliği tüm önemli müşterileri ile kişisel ilişki kurmasıydı .
şirketler dünya çapında şirket almaya devam edecekler dedi
iki adam , yaklaşık 25 yıl önce karşılaşmış olan uzun süreli arkadaş ve tenis partnerleridir .
Borsada kendi adına alım satım yapanlar piyasa fiyatını bildirirler fakat sonra borsada işlem yapmayı reddederler
1974'de danışman olmasından önce Bay Achenbaum , J. Walter Thompson Co'de kıdemli bir yöneticiydi .
Fakat Bay Achenbaum genelde % 15'den daha azla çözdüğü , müzakereyle belirlenen ücretlerin öncülüğünü yaptı .
Hazine bonoları ,T-Bills, doğru adres gibi duruyor '' dedi
Bay Spielvogel anlamlı olarak ekledi : `` komisyonlar üzerinde baskı Al Achenbaum ile başlamadı n't did . ''
1 28 Eylül Başmakalenizde Kangaroo Committees '' si olgusal olarak doğru değildi ve kasıtlı olarak yanıltıcıydı
ve { } 0 onun son zamanlarda yapmakta olduğu fiyat indiriminden bunda çok daha iyi . ''
2 Bay Lantos bir kimsenin kendi suçları hakkında şahitlik etmeme hakkından faydalanmak isteyen şahitlerin haklarını savunuyordu
Cotton Inc.'ın yeni 9 milyon $'lık kampanyası pamuğa hayatlarımızın kumaşı `` diyor .
Anayasaya verdiği desteğe ima olarak o nazik basma kalıp sözleri bir çok defa tekrarladı durdu
O Çin'in karışıklığı hakkında : `` o çok mutsuz bir manzaradır , '' dedi .
Bu kesinlikle Bay Lantos tarafından ima edilen ve farzedilen çarpıtılmış bir okuma hatası değil
Bay Lee tahmin etti 0 , o ekibin yeniden oluşması , başka bir 10 yıl alacak .
3 Ki onun komitesi HUD 'da hiçbir muhtemel suç aktivitesi ile ilgilenmez
Çin'in problemi çok daha büyüktür -- o ilk olarak nasıl sanayileşmektir .
Ben ve meslektaşlarım yargı merci değiliz vs.
`` Fakat sanırım 0 Sovyet halkı çinliden daha fazla içe dönüktür . ''
Bu ilerlemek için hiçte fena bir yol sayılmaz sadece biraz standard American tarzından farklı
O ben 0 A.B.D.'nin daha sabırlı ve ihtiyatlı hale geldiğine inanıyorum , '' dedi .
Elbetteki kendi altkurulunun, komitesinin sadece mevzuat değişikliğine yönelik bilgi arayışını protesto etti Bay Lantos
Biz bir imparatorluk gücü , Amerika'ya ev sahipliği yapmanın politik yükünü paylaşmaya istekliyiz .
Neden sadece verimsizliğe ve ziyana sebep olan ve direkt kaynağı tespit etmeye yönelik sorular tasarlanmasındı ki? ?
A.B.D.- Filipinler ilişkileri hakkında : `` It tarih boyunca birbirini tanıyarak süren öyle bir karışık ilişkidir ... .
onlar Japonlar İkinci dünya savaşı sırasında { } çöktüğü zaman bana destek vermediler ... .
Bu tarz bir sert çıkış olmadığında bir sorunumuz var demektir
ender olarak ingiliz erkekleri hava atmayı dener fakat biz aldırış etmeyiz ... .
Bu tarz bir kavuşturma riski olmadığında mahkeme sanığa tanıklık etme emri verebilir
onlar 0 hala üstün ırkmış gibi davranmayı denerken sadece komiktirler . ''
Suç içermeyen kongresel bir duruşmada karşıt bir çıkarımın sergilenmesi Amerikan Yasasının 5. maddesine göre kendi aleyhine tanıklık etmeme hakkına aykırı olmaz,
askeri seçenekler hakkında eğer A.B.D. geri çekilirse : `` Sovyetler zaten mevcuttur .
1970'lerde ''Biliyor musun ne oldu'' Cuma gününde piyasa arka arkaya tam dokuz kez düşüşler yaşadı
Sihanouk ve Hun Sen hala Çin tarafından desteklenen Khmer Rouge'u öldürebilir mi ?
Bu yıl Cuma ayın 13'ünde Dow Jones Industrial Average yaklaşık dört puan yükseldi
o kızın ayaklarına uygulanan küçük elektriksel şoklar kullanarak , duyu sinirlerini izlemeyi mümkün kıldılar .
İki yıl önceki Kara Pazartesi'den önceki Cuma gibiydi
Belki en heyecan verici olan , cihazın beynin işleme tarzına bir pencereyi zorlayarak açmasıdır .
Cevap verilmeyen telefonlarla ilgili ağırlıklı şikayetler kişisel yatırımcılardan ziyade bölgesel borsacılardan geldi
Bilimadamları 0 mıknatıs tekniğinin sara nöbetlerini başlatma 0 ihtimali olduğu konusunda uyarıyor .
Fakat aynı anda yalnızca bir telefona cevap verebilirsin diye ekledi
Fakat cihazlar ile test edilen yüzlerce insanın arasında kayda değer problemler rapor edilmedi .
piyasa kurucuları dengesizlik ve dalgalanmalar olduğunda Borsa düzenini sağlamak için ellerinde Hisse senedi bulundurdular
ve kendileri üzerinde saatlerce testler uygulayan bazı doktorlar geçici başağrıları rapor ediyor .
İki yıl önce büyük oranda envanter taşıyorduk ve bu bizi zanlı konumuna soktu
flaşlar arasında , kobayların beyinlerindeki belirli bölgeler bir manyetik uyarıcı ile sarsılıyor .
Bay King Robinson-Humphrey şu anda hiç kimsenin büyük envanteri olduğunu sanmıyorum dedi
SUNY nöroloğu Paul Maccabee `` İlk uyarıcı unsur nereye gidiyor ? '' diye çığlık attı .
Yinede Başka bir hızlı sarp düşüşün şokunun Hisse senedi kurlar üzerindeki etkisi hiç kuşkusuz bir çok yatırımcının güvenini sarsacaktır
O ve diğerleri makineler belleği tehlikeye atmayacak şekilde yeterince zayıftır diyor .
Geçmişte, OTC TEZGAH ÜSTÜ PİYASASI küçük yatırımcı katkılarıyla zenginleşti
teklif % 8.95 kupon oranı ile % 99.1875'te % 9.19 getiriye fiyatlandı .
Piper Jaffray'dan Bay Cecin hükümet politikalarından kaynaklanan Bazı eylemler yatırımcıların korkularını azaltacaktır dedi
Japonya toplam yatırımların % 5'i ile Meksika'da ancak dördüncü en büyük yabancı yatırımcı olarak sayılır .
Shearson 'ın Bay DaPuzzo'su perekande yatırımcıları Cuma günü gergin bir şekilde Hisse senedi sattılar ve tekrar pazarlık için piyasaya asla girmediler dedi
Bu 0 Japonya'nın yurt dışına yatırdığı tüm paranın sadece % 1 'idir .
Eğer satamazlarsa bazıları hisse senetlerini rafa kaldırır
genç başkan Japon disiplinine öyle hayran ki çocuklarını Meksiko City'de bir Japon okuluna gönderiyor .
Nasdaq Financial Endeksi dev sigorta ve banka tahvilleri % 2 veya 9.31 düşüşle 462.98 oldu
O zaten Japon hükümetinden 2 milyar $ krediyi hileyle aldı .
Rezervler ticari bankalar arasında bir gecede 1 milyon Dolar veya fazlası bir meblağla borsada işlem gördü
Bay Salinas'ın popüler olmayan Anayasal Devrimci Partisi , veya PRI , 1991'de kongre seçimleriyle yüzyüze geliyor .
1,000 doların katları olarak büyük şirket borsa simsarları aracılığı ile yüksek kalite teminatsız bonolar-banknotlar satıldı
`` Şu andan itibaren muhtemelen beş veya 10 yıl arasında büyük Japon yatırımları olacaktır . ''
Kanada % 13.50 Almanya % 8.50 Japonya % 4.875 İsviçre % 8.50 İngiltere % 15
Ryukichi Imai , Meksika'daki Japonya büyükelçisi , Meksika'nın çok istekli olabileceği fikrine katılıyor .
O yabancılara bazı önceden kapanmış sanayilerde % 100 sahipliğe izin veren özel 20-yıllık tröstleri yarattı .
Sterlin pazartesi sonunda 1.5820 $'dan aşağı 1.5805 $'a alınıp satılıyordu .
bu yoklamaların bir çoğu 0 doların Federal Reserve faiz oranlarını kolaylaştırırken değer kaybedeceğini ön görüyor .
Bay White yakın gelecekte A.B.D. iskonto oranında bir yarım puan kesinti yapılacağını da tahmin etti .
Fakat 1987 yılındaki icraatları koşullar daha kötüye gitmeden hisseleri bırakmayacaklarını gösterdi
düşme 1982 ocak ayında % 19 bir aşağı kaymadan beri en büyük aylık düşmeyi işaret etti .
Yatırım uzmanları hatta portfolyo sigortasız bile Cuma günü piyasa koşulları ölümcüldü dedi
ve bir hafta sonra , Japonya resmi iskonto oranını yarım puan ile % 3.75'e arttırdı .
fiyat artışları ölü katılığında olacak dedi
Japon iskonto oranı ticari banka kredilerindeki merkez bankası baz oranıdır .
şirketten Bay Feshbach Cumadan dolayı bu yıl planlananın önündeyiz dedi
G-7 A.B.D. , Japonya , İngiltere , Batı Almanya , Kanada , Fransa ve İtalya'dan oluşur .
Şirket sözcüsü fakat Şimdiye kadar Şirket bu zorunluluğu yerine getirmedi dedi
Alfred Zapfel , Frankfurt'ta Bank of Boston'un baş simsarı , karşı bir tutum aldı .
Bolar kendi markasını taşıyan ürününü test amaçlı bile olsa değiştirdiğini inkar etti
Çarşamba günü Hong Kong'da alım satımın başlarında , altın bir onsu 373.80 $'dan fiyatlandı .
Şirketin Hollandalı avukatları aracılığı ile ASKO % 15 hisseyi kontrol altında tuttuğunu bildirdi
Şimdi , Beyaz Saray sadece iki yıl süresince daha yüksek ücreti kabul etmeye karar verdi .
ASKO 'nun yasal eylemlerini Avrupalı perekandeciler arasında Uluslararası işbirliği için karsız olarak adlandırdı
Beyaz Saray vetoyu sürdürmek için yeterli oya sahipti fakat bir karşılıklı meydan okumadan kaçınmayı seçti .
Bu teşebbüsü görmek istedim ve göremedim
Chemical'ın tutmayı denediği Bay Wakeman , yorum için telefon çağrılarına geri dönmedi .
Kesintiler gerekli çünkü Kongre ve Hükümet , gelir ve gider arasında açık veren, mali yönden açık veren tahvillerde anlaşmaya varmayı başaramadı
kadınsözcü 0 Frankfurt durumu faiz-oranı seçenekleri birimindeki problemlerden '' tamamen farklıydı `` dedi .
Bu karmaşık ürünler yakın izleme gerektirir çünkü her birinin mevcut piyasa koşulları ışığında ayrı ayrı değerlendirilmesi zorunludur be must .
Hükümet son zamanlardaki yüklü miktarlardaki havayolu çağrı yoluyla hisse senedi toplanması konusundaki cevabında karışık sinyaller verdi
Bir ileri kur anlaşmasında , müşteri gelecekteki bir parabirimi işleminin para değişim oranı üzerinde anlaşır .
Fakat o zamandan bu zamana karar konusunda Beyaz Saray ve Hazinenin karşısında yeraldı
üç yıl önce başlatılan , Chemical'ın faiz-oranı opsiyonlar grubu alanında yol gösteren bir güçtü .
Böyle bir durumda etrafta suçlanacak çok şey var demekti
Daha önemlisi , yazılı opsiyonların hacmi satın alınmışların neredeyse 2 ye 1 'ini aştı .
Fakat üç olması öngörüldüğünü , Bay Wathen'in şirketi iddia ediyor 0 .
100 milyon Dolar mecburi emektarların takribi vergi bonoları Seri noları 1989 rekabete dayalı fiyat tekliflendirilmesi aracılığıyla yapıldı
60 yaşındaki güvenlik uzmanı `` Biz birçok fare yuvasını tamamen temizledik , '' diyor .
O 1963'te firmaya katıldı ve sonraki yıl onu sahiplerinden satın aldı .
sonraki 20 yıl içinde , California Plant Protection ülke çapında 125 ofis açtı .
Hahnemann Universitesi hasılat bonolarının 117 milyon doları Seri no 1989 Merrill Lynch Grubu aracılığıyla
`` LBO çalışanlarının çoğu nasıl bir işin yürütüldüğünü de bilmez . ''
Seri no 1989 Bulvar gelir bonolarının 143 milyon doları PaineWebber Grubu aracılığıyla
`` Bizim rekabet sebepleri yüzünden hiçbir uygun özen ve sebatla çalışma yapmamıza izin verilmedi .
Gaz ve electrik gelir iadeleri bonolarının 640 milyon doları First Boston Grubu aracılığıyla
O eğer biz sahip olsaydık , o bizi korkutup kaçırabilirdi , '' diyor .
Bu sefer panik hafiflediğinde satın almaya hazır
O 0 ekibinin alacaklılar hesabının ödenmiş olup olmadığını anlatamadığını söylüyor .
Hala bu tarz şeylerin olmasına sık sık izin veremeyiz diye ekledi
Bay Wathen 0 onun devir stratejisi basitti : Sadece yağda kes at diyor .
Küçük yatırımcılar Kara Pazartesinin akibetinde, ağırlıklı olarak menkul kıymetler yatırım fonları olarak piyasaya temkinle girdiler,
ve o sadece şirket için para kazandırmayan düşük kârlı işlerden kurtuldu .
Ancak sadece Menkul kıymetler Borsasındaki Bazı küçük yatırımcılar değildi endişeli olan
Şimdi Pinkerton 's eski ebeveyni ile uzayıp giden bir hukuk dalaşında bulaştırılabilir .
Sadece ne kadar kaybettiğimi görmek için uğradım
`` Bu şimdi bir dava konusu olduğundan , biz daha fazla yorum yapmayız . ''
Söz konusu para olunca ''Sütten ağzı yanan yoğurdu üfleyerek yer''
Şirket anonim şirketler için özellikle gizli yapılan soruşturmalar , üzerinde onun önem verdiği hususları ayrıca yeniliyor also .
notebook-çapındaki bilgisayarların kapladığı kalabalık bir alan dahada kalabalık olmak üzereydi
Bay Wathen American Brands `` sadece farklı bir yaklaşımdı , '' diyor 0 .
Compaq notebook serisi kişisel bilgisayar pazarında yeni bir moda yayarak bilgisayarların boyutunu küçülterek yayıldı
Paramount 0 kazanç dün sona eren onun dördüncü çeyreğinde , kaydedilecek dedi .
Bütün bunlar sadece 6 pound, 2 kilo 70 gram ağırlığında olan ve bir çantaya rahatlıkla sığan bir makineden, bilgisayardan geliyordu
gelirden , 500 milyon $ onun ihale teklifini fonlamak için kullanılacak .
Bu tam olarak bir dizüstü bilgisyar, not defteri değil telefon rehberi demek daha doğru olur dedi
Sea Containers özet planın onun borcunu 500 milyon $'dan daha fazla azaltacağını ekledi .
Pazar öyle yeniydiki kimse henüz ne kadar karlı olabileceğini bilmiyordu
Şirket 0 mahkemenin 0 şimdi veya 27 Kasım civarında bir karar vereceğini belirttiğini söyledi .
5 milyar Dolar olsada 3.5 milyar Dolar olsada farketmez şu anda
Bu boş korku değildir geçen yıl FHA kredi temerrütlerinde 4.2 milyar $ kaybetti .
kişisel bilgisayar satışlarının % 12'sini içeren bu portatiflerin pazardaki büyümelerini düşünün
Tecrübe bir ev kredisi temerrütünü öngörmede en önemli unsurun ilk peşin ödeme olduğunu gösterdi .
Bu talebi karşılamak Bununla birlikte çeşitli tavizler getirdi
Biz HUD sekreteri Jack Kemp'in Cranston-Mitchell tekliflerinin bazısını kabul etmede gönülsüz olduğunu işitiyoruz .
Honeywell 'in kontratı 69.7 milyon Dolar'a ve IBM 'in 68.8 milyon Dolar'a ulaştı
Bu onun bir sonraki HUD katran çukuruna çekilmesini sağlamak için bir formül gibi görünüyor .
General Dynamics Corp. elektronik savaş eğitim setleri için 29 milyon Dolar'a Hava kuvvetleri Üssü kontratı yaptılar
Şüphesiz , kendi kendine reform 0 bu kongrenin ilgilendiği neredeyse son şeydir .
Grumman Corp. uçak electroniklerini bir üst modele geçirmek için 18.1 milyon Dolar Donanma Kontratı yaptı
Jack Kemp bir reform paketini onaya sundu , ve onlar muhakkak Capitol Hill sosis kıyıcıya doğru gidiyorlar .
Toplu fiyat endeksi 1985'in 100 tabanıyla karşılaştırıldığında 90.1 durdu
Gillette Co. , Boston , 0 onun Güney Afrika şubesini yeniden yapılandırmayı planlıyor dedi .
Yükseklerden zirveye çıkan sorunlar arasında Edison Co. ve Corp vardı
bira , tütün ve lüks tüketim maddelerinin fiyatlarını yükseltme teklifi 338-44 reddedildi .
Bu sırada bahsi geçen iki umumi teklifte Cuma günkü ulusal tezgah üstü borsada ilk sahne aldıkları gün ardarda gelen pazarda iyi duruş sergilediler
Ocean Drilling 0 yeniden yapılanmadan sonra yeni şirketin herhangi bir hissesini tutmayacağını n't wo söyledi .
Ford Motor Co. Jaguar PLC 'nin hisselerinin % 5'ini edindiğini söyledi
Sağlık ödemelerinin of cüzdan etkisi iş dünyası ve iş gücünü şaşırtıcı bir fikir birliğine götürdü .
GM hala Jaguar'la az miktardaki çıkarını korumak için anlaşmaya çalıştıklarını söyledi
But iş gücü-yönetim işbirliğinin sağlık hizmeti yasasının politikasını ve ilaç ekonomisini değiştirebileceğinin işaretleri vardır .
Fakat bazı büyük borsa komisyon şirketleri marj tamamlama talepleri 'nin bir sonucu olarak büyük problemlerle karşılaşmayı beklemediklerini söylediler
O artırılmış ödemelerin daha yüksek bakım maliyetlerini ateşlemesinden korumak için tasarlanan a maliyet kontrollu mal teminine ağırlık verecek .
Schwab müşterilere tampon görevi görsün diye marj gereksinimlerini arttırdı dedi
brüt ulusal gelirin % 11.1'i ile , A.B.D. sağlık masrafları halen dünyanın en yükseğidir .
Fakat AMR 'ın American Havayolları unitesi ve Delta Hava Yolları ile programlara katılıyor bulundu
O hükümetin iş dünyasından hatta daha kötü bir işi onun sağlık faturaları kontrolunda yaptığını öne sürüyor .
Northwest ve Midway bütçede anlaşılan beş Havayolları'ndan ikisidir
Savunucular bu tür standartların gereksiz testleri ve tıbbi işlemleri sınırlarken tedaviyi geliştireceğini umuyorlar .
CBS Inc. Pat Sajak Show 'u 90 dakikalık yayınından bir saatte düşürerek kesinti yaptı
Şirket 0 bağlayan şeyler iş kolu `` bir süreden beri şiddetli maliyet baskısı altındaydı dedi .
CBS Sajak yayınını akibetinde aksiyon-macera show programları yayınlarına devam ediyor
bağlayan şeyler , somunlar ve civatalar , Kuzey Amerika otomobil piyasasına satılıyor .
Fakat CBS Haberleri 4 saatlik gece vardiyasını 30 dakika uzatiyor ve sabah 1:30 'da başlıyor
Bay Hahn `` Ben bizim daha fazla müzakereler yapacağımızdan umutluyum , '' dedi .
Bay Weiss Aşikar bir şekilde IBM kullanıcılara anında daha büyük indirimler verebiliyor dedi
Georgia Pacific 2.50 $'dan kapandı , Big Board ticarette 50.875 $'da .
Cevap fiyatlardaki indirimlerde değil lakin yeni systemlerde dedi
Onu onun olmasından alıkoyan sadece endüstri kültürüydü .
Menkul Kıymetler Borsasının baygın hali economi için iyi haber olabilir
Oppenheimer & Co'dan Gary Palmero Georgia Pacific teklifi kesinlikle arazi görünümünü değiştirdi , '' dedi .
Fed resmi mercileri faiz oranı politikalarındaki asli bir değişimi mutlak kastetmediğini protesto edebilir
Georgia-Pacific'ten Bay Hahn that birleşik bir operasyon tasarruflara birçok şekillerde izin verecekti dedi .
Piyasadaki düşüş artık görünüşe göre Hazinenin doların pahalı olduğu konusunda ki görüşü konusunda haklı olduğunu yabancı yatırımcıları ikna etti
Üstelik , üretim akışı daha uzun olacaktı , üretim döngüleri arasında makine aksamı ayarlamaları ile verimsizliğin azaltılması .
1987 yılının üçüncü çeyreğinde enflasyon ayarlaması yıllık 5.3 % oranı ile ekonomi olağanüstü bir çaba gösterdi
borsa dışı ulusal alım satımda , Bowater Inc. 1.50 $'dan 27.50 $'a fırladı .
Bu analistler ekledi 0 , alıcılar hem yabancı hem de diğer A.B.D.'li endişelenebilir .
Dahası şirketin ödünç para almayı aşırı derecede yapmasıda son iki yılda azaltılmıştı
Prudential Bache görevlisi Bay Rodgers 0 O ele geçirme faaliyetini engelleyen endüstrinin kapasite genişleme programını görmüyor dedi .
Bir şirket ne kadar çok ödünç paraya güvenirse ekonomik yavaşlamaya duyarlılığı o kadar büyük olur
Bazıları Nekoosa'nın bir Japon firmasının sahipliliğinde sonuna kadar dayanacağını tahmin etti .
Ekonomi Bununla birlikte işletmenin tüketicilerin ve yabancı yatırımcıların güvenine bağlıdır
, ani sancılı kalp karıncığı taşikardisi olarak bilinen durum , baş dönmesi ve bayılmaya yolu açıyor .
İki yıl önce karşılaştırma için yaklaşık tek puanlama 1929 yılındaki çöküştü ve akibetinde gelen moral bozukluğuydu
Medco Research ilacı geliştirdi ve it the A.B.D. ve Kanada'da satışı için Lyphomed'e ruhsat verdi .
First Boston Corp. daha düşük karla raporlayacağı takip ettiği 10 15 şirketi tasarlayacaktı
iş gücü maliyetleri sağlık hizmetleri endüstrisinde in diğer endüstrilerden çok daha hızlı adımlarla tırmanıyor .
Du Pont Co. şirketi beyaz boyalar elyaflar ve polimerler de sabit kar büyümesine sahip olarak düşünüldü
özel sektör işçi sendikası için , ücret ve yararlanılanların maliyeti üçüncü çeyrekte % 0.9 yükseldi .
Du Pont hissebaşına tahmin aralığı 2.25 Dolar'dan 2.45 dolaraydı
Eylül'de biten 12 ay için , Bu indeks % 5.1 yukarıdaydı .
Fakat şüpheciler büyüyen üretim kapasitesi fiyatlandırmalarda 1990'ın başlarında baskıya sebep olabilir diyor
çoğu ekonomik göstergelerden farklı olarak , bu rakamların hiçbiri mevsimsel değişimler için ayarlanmaz .
Yılın son çeyreğinde en azından karın keskin bir düşüş yapması bekleniyor
Mesa New Mexico , Arizona , Wyoming , Colorado and Texas'ta 42 şehire uçar .
15 Ekim 2009 'da fiyatlandırmada nominal değer % 8.55 büyük banolar-banknotlar 150 milyon Dolar dı
yeni parlak bir devir anlaşması , doları güvenli hale getirirken hisse senedi fiyatlarında büyük bir çıkışı tetikledi .
500 milyon dolarlık Remic ipotek securities Prudential-Bache Securities Inc 13 menkul kıymetler sınıfı teklif etti
Uzun vadeli bono fiyatları kilit bir ekonomik raporun bugün göstereceği hakkında endişeye rağmen yükseldi .
Citicorp SecuritieS MarketS Inc tarafından 300 milyon Dolar Remic mortgage menkul kıymetler teklif etti
program ticaret ile ilgili tüm kızgınlığa rağmen , program ticaret dünkü çıkışta büyük bir rol oynadı .
Teklif Seri no 101 Freddie Mac % 9 1\/2 menkul kıymetler geri alındı
Çıkışa rağmen , hisse senedi fiyatlarının kısa vadeli seyri hakkında bir çok endişeler vardır .
yavaşlayan bir ekonomi ve şirket gelirleri üzerinde onun etkisi birçok borsacı ve analiz uzmanlarının başta gelen endişesidir .
Merkez Bankası ekonomiyi canlandırmak için kısa zamanda faiz oranlarını gevşetmedikçe , kârlar umut kırıcı kalacaktır .
Bu arada , bono yatırımcıları bir ulusal borç tavanı tartışmasının yükümlülüğü altında çabalıyorlar .
QVC Network Inc. 0 CVN Cos.'un satın almasının yaklaşık 423 milyon $'a tamamlandığını söyledi .
Coast Savings Financial Inc. daha önce açıklanan bir sermaye yeniden yapılanma programını zikrederek , üçüncü çeyrek zararını bildirdi .
Coast 10.2 milyon $ , veya bir hisse başına 67 sent , geçen sene bir çeyrekte kazandı .
`` Ona Kurucu Babalar , değil Medellin { uyuşturucu } mafyası gibi davranılması gerekir . ''
Bay Pertschuk yeni reklamın Philip Morris'in politik stratejisinin önemli yönleri ile mükemmelen uyum sağladığını ekliyor .
`` Bu vagonların bir daire içine alınması ve sigara franchising'ini savunması olarak tasarlanmıştır . ''
teknoloji hisseleri , borsa dışı piyasanın son zamanlardaki durgunluktan yükselmesine yardım etmek için uyandı .
O 19 Ekimde 7'den daha fazla puan yükselmesinden beri piyasanın en büyük kazancı idi .
Microsoft 81 3\/4'e 2 1\/8 ekledi ve Oracle Systems 23 1\/4'ü 1 1\/2 yükseldi .
Fakat the hisse senetlerini izleyen borsacılar 0 artışın yine de başka bir `` bir günlük olay olabileceği uyarısını yaptı . ''
Fakat , onlar uyarıyor , muhafazakar yatırımcıların büyük miktarda satmasını tavsiye ediyorlar .
Fakat sektördeki artan dalgalanma inişler ve salınımları izlemeye çalışan yatırımcıları yordu has .
hisse senetleri endüstri olgunlaşır ve yavaşlarken envanter bolluğu ve hayal kırıklığı yaratan kârlar tarafından tekrar tekrar dövüldü .
Bazıları hatta 0 grubun , yol gösteren değil , geride kalan bir belirtici olduğunu iddia ediyor .
Microsoft , Intel % 40'dan daha fazla yukarıdayken bu yıl % 50'den daha fazla yukarıdadadır .
But the firm also tracks smaller technology companies as a subset of the larger group .
Şirket geçen iki günde sözleşmelere 40 milyon $'dan fazla taşıdı .
Pazartesi , MCI Stuart-James yatırım bankası ile 27 milyon $'lık bir çok yıllı sözleşme yaptığını açıkladı .
dün , o Drexel Burnham Lambert'den üç yıllık bir sözleşmeyle 15 milyon $ aldı .
, Hisse senedi son oturumda aşırı kayıplarla muzdarip Willamette Industries , 1 1\/2'yle 49'a yükseldi .
Bu hazırlık müşterilerinin portföylerinde aksamalardan endişeli yatırım bankacılarından erken ve güçlü dirençle karşılaştı .
aynı kıskançlık , ne kadar bu yıl herhangi bir izin faturası yoksa da şaşkınlık doğurabilir .
Southern Air Transport Inc. taşımacılık hizmetleri için Hava Kuvvetleri ve Deniz Kuvvetleri sözleşmeleriyle 47.5 milyon $ kazandı .
Directed Technologies gelişmiş itici güç sistemleri araştırması için 28.3 milyon $'lık bir Defense Advanced Research Projects Agency ihalesi aldı .
Propper International Inc. savaş kamuflaj pantalonu için 22.8 milyon $'lık bir Defense Logistics Agency ihalesi aldı .
onun varlıklarının değeri bilinmediğinden , analistler bir sayı seçmekte özgürdür .
Fakat değer , o aksine dönerse 0 , sadece is alıcının ödeyeceğidir .
`` umutlu tarafı ... artık soyut olmayan soyut gayrimenküldü . ''
That özel piyasa temelinde Şirket için bir hisse yaklaşık 17 $ net kazançtır .
First Boston 's Graeme Anne Lidgerwood , Santa Fe'yi önceki tahmini 29'dan aşağıda 24'ten değerlendiriyor .
başka kelimelerle : gayrimenkul bekleyen anlaşma tekliflerinden daha yüksek bir değere sahiptir .
net gelir : bir hisseye 21 sente karşı bir hisseye 4.11 $'ın net kaybı
Orkem , France'nın üçüncü en büyük Kimyasal grubu , 0 o dahili kaynaklar yoluyla edinilen kazançla para sağlayacak dedi .
Orkem 0 o sonunda kendi U.K. iş dünyasında bir halka hisse arzı yapmaya çabalayacak would dedi .
Bay Edelman '' 0 kararın Marty Ackerman ile hiçbir ilgisi 0 yoktur `` dedi .
Bay Ackerman onun Datapoint'in kontrolünü kazanma çabalarına doğrudan bir cevap olduğunu iddia etti .
Intelogic Bay Edelman'ın Datapoint'in kontrolünü devraldıktan kısa süre sonra , dört yıl önce Datapoint'ten ayrıldı .
Marks bir yıl önceki 1.7 pence ile karşılaştırıldığında bir geçici hisse başına kâr payını 1.85 pence açıkladı .
O `` bundan sonra , suçluyu hileyle aklama hakkında benim endişelerim hatta daha ciddi oldu , '' dedi .
`` Biz basitçe bu veya onların soruşturmasının bulguları ile aynı fikirde değiliz . ''
Federal Yetkililer ana şirket iflas kanunu işlemlerine başladıktan bir gün sonra , Nisan'da organizasyonu yakaladı .
hükümet daha sonra Bay Keating ve diğerlerine karşı 1.1 milyar $'lık bir dolandırcılık davası açtı .
Rep. Gonzalez `` O kanıtı gözönüne almayan pervasız seyir izledi , '' dedi .
Bay Stelzer `` Açıkça , Bu O Lincoln halkla ilişkiler departmanında çalıştı gibiydi , '' diye aktardı .
Biz en az iki geniş plastik çantada kırpılmış kağıdın bu kamyona yüklendiğini izledik . ''
onlar onu basitçe onların alacaklıları ve tasarrufçuları hakkında finansal bilgiye sahip oldukları için kırptı . ''
Fakat analistler 0 şirket ayrıca daha fazla fiyat düşmesini önlemeye çalışıyor diyor .
Bay Marcus 0 nokta çelik fiyatlarının 1990 başlarında düşmeye devam edeceğine ve sonra kendilerini ters çevireceğine inanıyor .
Çelik üreticileri geçen yıl adamakıllı bir baz fiyat artışı açıkladı , fakat yaz boyunca oldukça büyük indirimler teklif etmeye başladı .
J.C. Penney Co. beş ila 10 yıldan beri a televizyonla yayınlanan ev alışveriş hizmetinde varlığını genişletmektedir .
Biyomühendisler yeni hayat şekilleri ile -- bilimsel ve ticari -- başarılarını ikiye katlamaya başladılar .
Boyer 1976'da bir M.I.T.-eğitimi almış kimyacıyken işadamı olan Robert Swanson'la buluştuğu zaman , onlar dolar işaretlerini gördü .
dış sermayenin zerk edilmesi ve her biri 500 $ ile , onlar Genentech Inc'ı oluşturdu .
Genentech'in İlk ürünü , somatostatin denilen bir beyin proteini , onun teknolojisini ispatladı .
onların laboratuvar güvenirliği sağlandı , Boyer ve Swanson 1980'de Wall Street'e doğru gitti .
Genentech'in 1988'deki satışları , onun kendi ürünleri ve lisanslamanın her ikisinden 335 milyon dolardı .
Unocal Petroleos rafineri için bir günde 135,000 varil petrol temin edecek , dedi 0 .
Satışlar 787.02 milyar Yen'den % 29 tırmanarak , 1.011 trilyon yen'e erişti .
Demokratlar vergi kanun taslağının , alışılmış işlemsel engellere tabi ayrı bir kanun olmasını istiyorlar .
Sen. Mitchell 0 he işlemsel hareketler ile böyle bir tedbiri bloke etmek için yeterli oya sahip olduğundan emindir .
bugün EST öğleden önce 12:01'de , Federal hükümetin geçici 2.87 trilyon $ borç limiti sona erdi .
Alımsatım New York Hisse senedi Borsasında el değiştiren 176100000 hisse ile orta hacimdeydi .
devir haberleri bir yana , büyük satın alım emirleri öğleden sonra ticaretinde gözde hisseler için yer aldı .
1.111 kadar Big Board hisselerinin fiyatı yükseldi ve sadece 448'i geriledi , tüm hisselerin piyasa ortalamaları aniden yükselirken .
O kurumsal yatırımcıların en son seansta hisse senetlerine `` oldukça genel '' ilgi gösterdiklerini belirtti .
Şirket 0 satışın dördüncü çeyrekte 1.2 milyar $ bir kazanç üreteceğini söyledi .
BankAmerica 1 3\/4 to 30 PaineWebber its highest rating to the stock on its investment opinion boosted after climbed .
Imperial Holly onun üçüncü çeyrek kazançlar raporunun uyandırması ile 1 5\/8 27 1\/8'e düştü .
Bush ne o ne de Gorbachev''un herhangi `` önemli kararlar veya anlaşmalar beklemediğini söyledi . ''
Doğu Almanya lideri Krenz tekliflerin yapılandırılması üzerinde Gorbachev ile bugün görüşmeler için Moskova'ya ulaştı .
Ankara'daki seçim , Ozal'ı dışarı atmak için yemin eden muhalefet politikacıları tarafından boykot edildi .
Bu arada , başka bir büyük Wall Street aracı firması program ticaretten geri çekilmekte olan diğerlerine katıldı .
Bay Phelan onun dalgalanmanın devam etme tahmini sadece `` dünyanın nasıl olduğudur dedi .
Eğer mesaj getirme bir suçsa is , ben suçluyum . ''
Fakat O 0 Bu 0 onun piyasanın büyük salınımları ile tatmin edildiği demek değildir dedi .
`` bir uzman biz 0 sahip olmadığımız temsil edilmeyi arıyoruz , '' dedi .
bilgisayarlar ticareti daha hızlı yaptı , fakat bu bazı ince ayarlar ile tamir edilebilir .
dalgalanma gitmeyecekken `` dalgalanma program ticaretten daha büyüktür , 0 dedi .
yasa aynı zamanda onlu yaşlardaki yeni işçiler için daha düşük bir `` eğitim maaşı '' içeriyor .
Big Board piyasa değişken olduğu zaman program ticaret üzerinde bir engeli canlandırmayı düşünüyor .
iş gücü maliyetleri ikinci çeyrek artışa uygun olarak üçüncü çeyrek sırasında , özel endüstride % 1.2 tırmandı .
Şirket iki Avrupalı nakliyat firmasının düşmanca teklifini kovmaya çalışıyor .
daha fazla büyük Japon yatırımcılar son eğilimin aksine , A.B.D. ipotek teminatlı menkul kıymetleri satın alıyorlar .
MiniScribe olumsuz bir net değer bildirdi ve 0 bölüm 11 için törpüleme ihtimalini ima etti .
Dow Jones sanayi endeksi 2645.08 , 41.60 yukarıda ; taşımacılık 1205.01 , 13.15 yukarıda ; kamu hizmetleri 219.19 , 2.45 yukarıda .
Commodities : Dow Jones vadeli işlemler indeksi 129.63 , 0.25 yukarıda ; nokta endeksi 129.84 , 0.25 düşük .
Hazine Bonoları yabancı piyasalarda bir gecelik ticaret sırasında makul seviyede yükselişle , güçlü bir başlangıçtan off uzaktı .
O piyasanın temposu dolar'ın çabuk toparlanması ile desteklendi , dedi 0 .
belediye bonoları ipotek teminatlı menkul kıymetler yaklaşık 1\/8 puan yükselirken 1\/2 kadar puan daha yüksekle değişmeden kapattı .
büyük şirket piyasasındaki , International Business Machines Corp. tarafından bugün beklenen bir borç teklifi epey ilgi yarattı .
Bazı analistler 0 şirketin faiz-oranı eğrisindeki dalga çukurunda doğru yeri bulma yeteneğine sahip olduğuna inanıyor .
Şirket Securities and Exchange Commission'da kayıtlı 1 milyar $ borca sahiptir .
en son 10 yıllık kağıtlar % 7.904 getiri ile 0 100 16\/32'de değişmemişti .
Altı aylık Hazine Tahvillerinin üzerindeki indirim oranı % 7.99'luk bono karşılığı getiriye karşı % 7.60'a hafifçe düştü .
iki riskli bono ihracı , Beatrice Co tarafından azaltılmış bir teklifde dahil dün fiyatlandı .
J.C. Penney & Co. 350 milyon $'lık kredi kartı alacakları tarafından desteklenen menkul kıymetler çıkardı .
Freddie Mac'ın % 9 1\/2 hisse arzı 99 20\/32'den fiyatlandı , Pazartesinden itibaren 3\/32 yukarıdadır .
fiyatlama cephesinde , Federal Home Loan Mortgage Corp'nın 500 milyon $'lık bir 11-class hisse arzı .
`` { satış } listeleri yoktu ve takvim biraz yükselmeyi aydınlatıyor .
borsa dışı ticarette , Avery hisselerinin dün bir hisse 93.75 centlik bir teklif fiyatla değeri belirlendi .
Uniroyal A.B.D. , Kanada , Brezilya , İtalya ve Tayvan'da 2,600 çalışana ve tesislere sahiptir .
tamamen gevşemiş temelde , İkisi paylarını % 51'den % 68'e arttırdı .
Yöneticiler Triangle'ın baş varlığı American National Can Co.'ı kurmakla çok kâr etmişti .
bir şirket kadın sözcüsü teklif `` sosyal olarak kabul edilemezdi , '' dedi 0 .
Pazartesi günü , sadece piyasadaki yedi hisse yeni yükseklere çıkmayı başardığı zaman , altısı kamu hizmetleri veya altınlardı .
buna rağmen , bir çok yatırımcı açıkça altın ve kamu hizmetleri hisselerine ilgilerini canlandırdı .
Envanterler yavaşça yükseliyor ; araba envanterleri zaten yüksektir , ve büyük otomobil üreticilerinin tesisleri boşta çalışıyor .
ele geçirme humması , piyasanın at arabasından bir önemli atı çıkarmakla sakinleşti .
`` dünyanın üç önemli piyasasından biri oldukça kötü çiğnenmektedir . ''
Yiyecek , tütün ve ilaç hisseleri gibi korunan hisseler belli bir zaman için popüler oldu .
hatta kamu hizmetleri hisseleri 14 kere kazançların ortalamasında , bu ve benzerleri ucuz değildir .
Fakat Bay Granville'in hesabıyla , 493 hisse bu tür düşük değerlerin bir puanı içindeydi .
O altın hisselerinin düşük olduğunu uzun zamandır 0 onların `` bir sıçrama için hazır olduğunu ekliyor . ''
Onun favorileri American Barrick Resources Corp. , Echo Bay Mines Ltd. ve Coeur d'Alene Mines Corp .
yüksek fiyat kâr oranlarına sahip olmaya ilâveten , çoğu eğer varsa önemsiz kar payları , ödüyorlar .
altın Hisseler arasında Drexel , Battle Mountain Gold Co. , Newmont Gold Co. and Freeport-McMoRan Gold Co hoşlanır .
küçük bir azalma bile kabul edilemez ve aksini önermek küçük şeylerde hasis büyük şeylerde müsriftir .
krizler 10 yıl önce olduklarından daha büyük ve hayat kalitesi için daha tehlikeli .
Bu , sırayla , yazdığınız sağlam giydirilmiş çıkarları tehdit ediyor .
Benim malumatıma göre , EPA dahil , hiçbir hükümet kuruluşu UV-B ölçümlerini takip etmiyor .
Bu konu asla birçoğuna katıldığım , ozon kaybı `` tesbit '' toplantılarında gündeme gelmiyor .
CFC'lerin yüzeye bırakılması ve küresel stratosferik ozon kaybı arasındaki ilişki ta 1974'te tesbit edildi .
tüm bilimsel teorileri gibi , , başlangıç muhaliflerine sahip olmasına rağmen , az uzman Şimdi bağlantıyı sorguluyor .
Bay Melloan beyanını desteklemek için Peter Teagan'ın sözünü aktarıyor ve Arthur D. Little Inc.'ın ismini öne sürüyor .
O 0 Şirketin Bu yıl için satışlarda $ 500 milyon elde edeceğini umduğunu söyledi .
Şirket borsa dışı piyasada gereksinimleri listeleyen bir istisna ile ticaret yapmaya devam ediyor .
haber değerinin operatif tanımı kişisel duyarlı ve samimi olguların neredeyse kontrolsüz kullanımını öne çıkaracak .
Benzer şekilde , görsel imajlar daha canlı , sansasyonel ve bazen dehşet verici olacak .
geçen yıl , Bankers Trust 0 kendi hesabına şirket borcu ve hisselerine 10 milyar Dolar koyduğunu söyledi .
aşağıda listelenmiş şirketler analistlerin ' tahminlerinin ortalamasından büyük ölçüde farklı üç aylık kar bildirdiler .
Specialized Bicycle Components Inc.'daki kendi çalışanlarının 50 kadarı onunla birlikte sürüş yapıyorlar .
öğlen 1'de masalarına döndüklerinde 20 mil pedal çevirmişlerdi .
bisiklete binmek için Bu kadar hareketlilik Bay Sinyard'ın kendi sektörünün en önünde yaratıcı bir şirket kurmasına yardımcı oldu .
( büyük ölçüde dağ bisikleti kullanıcıları için Aksesuarlar satışların geri kalanının çoğunu meydana getirir . )
ama aynı zamanda , büyümesini daha iyi yönetmek için daha planlı olması gerekir .
Her ikisinin üstesinden gelmek tek tekerlekli bisiklete binmek kadar zorlu bir dengeleme hareketi olacak .
`` buna getirmeyi umduğum başka bir kelime : süreç .
Bay Eidsmo ekler , `` o gün iyi hissettiren ne ise o gün yapıldı '' .
`` Şirketin yaratıcı dürtüsünün büyüsünü '' kaybetmek istemezsin .
grubun başında kalmayı umarak , Şirket yeniliği vurguluyor .
Bu hamle bir komisyoncunun maliyetini kesecek ve pazarlama ve satış üzerinde daha fazla kontrol Özel verecek .
Robert C. Snyder , Şirketin direktörü ve baş İşletme amiri , Başkan olarak Bay Pfeiffer'in yerine geçiyor .
Başkan , Roger M. Marino , ikinci Başkan yeni mevkiine atandı .
Bankacılar ayrıca kredilerin konsorsiyumun yeni ve mevcut destekçilerden daha fazla para getirmesine bağlı olduğunda ısrar ediyorlar .
rakipler şu anda Hollywood film hakları için masraflı bir açık artırma yarışmasına kilitlenmişler .
Tokyo hisseleri Pazartesi günü arka arkaya ikinci kaybı açıkladı bu sırada Batı Almanya , Frankfurt'ta Alımsatım karışıktı .
endeks Wall Street daha güçlü açıldıktan sonra açıklanmış 2117.1'lik en yükseği dengeledi .
muhalefet İşçi Partisi'nin önünde Hazine'nin başkanı John Major'ın İlk görünmesi olacak .
Salı günü Tokyo'daki Alımsatım başlarında , Nikkei endeksi 35452.72'ye 35.28 puan yükseldi .
ikinci seans hacmi Cuma günü 24.5 milyon hisseden aşağıda 15 milyon hissede tahmin edildi .
petrol şirketleri dolar cinsinden ham petrol fiyatlarını azaltan daha zayıf bir Dolar beklentileri sebebiyle de popülerdi .
onları doğrudan Kıyaslanabilir hale getirmek için her endeks 100'e eşitlenen 1969 kapanışını baz alır .
yaklaşık 1,150 çalışan yeni sözleşme tarafından kapsanıyor , dedi 0 Deere .
Bay Packer o zamandan beri payını satmış olsa da , Courtaulds kurumsal hissedarlarını mutlu bırakmak için hareket ediyor .
ortak girişimdeki ortağı Sin Kean Boon Metal Industries , Penang , Malezya .
Japon holdingi % 40 bir paya sahip , bu sırada Yerel ortağı % 60 bir paya sahip .
Barbara Hackman Franklin , Franklin Associates'ın başkanı , Bu inşaat ürünleri imalatçısının direktörü seçildi .
Eylül çelik ihracatının önceki yıl seviyesine ulaşmak üzere başarısız olduğu ardarda 10'uncu ay oldu .
Fakat piyasa faaliyeti yatırımcılar daha düşük fiyat seviyelerini cazip olarak görmeye başladığı için enerji kazandı .
yarın , Ekim satın alma yöneticileri raporu bekleniyor ve Perşembe günü Ekim mağaza zinciri satışları geliyor .
New York Şehrinin 813 milyon Dolar genel yükümlülük bonolarına güçlü talep kamu piyasasını hareketlendirdi .
üç aylık tahvillerde ortalama iskonto oranı % 7.78 oldu ve altı aylık tahvillerde Bu oran % 7.62 oldu .
bu oranlar geçen haftanın ihalesindeki sırasıyla % 7.52 ve % 7.50'den yukarıda .
dün satılan Hazine bonoları bugün , Perşembe'nin standart dengelenme gününden daha fazla dengeliyor .
erken tasfiye yüzünden , Federal Reserve kendi sistem hesabı için bonoları satın almak üzere elverişsizdi .
Hazine ayrıca dün 51-nakit yönetim bonusu için hızlıca programlanmış 2 milyar dolarlık satışı gerçekleştirdi .
13 haftalık Tahvillerin 1 Şubat'ta vadesi gelir ve 26 haftalık Tahvillerin 3 Mayıs 1990'da vadesi gelir .
Sigorta şirketleri geçen birkaç ay boyunca ( PAC ) avans korumalı planlanmış amortisman sınıflarının önemli alıcılarından oldular .
geçen hafta , MNC Financial Corp.'un bir birimi ev hissesi menkul kıymetlerinden 268 milyon Dolar'ını teklif etti .
Fakat önceki ay T-bond vadeli işlemleri öğleden sonra oturumunu 13\/32'den çok az daha fazla 99-04'e yerleşti .
Batı Alman hükümeti tahvilleri hafif , endişeli alım satımda kadar 0.60 puan düştü .
Japon hükümeti Bonoları Dolar Yen'e karşı dirençli kalırken erimeye devam etti .
bir sınır ötesi işleminde , alıcı yerkürenin hedeften farklı bir bölgesindedir .
bu tür işlemler ikinci çeyrekte bir yıl önceki 527'den yukarıda 670 adet oldu .
ancak , toplam değer 100 milyon Dolar ve üzeri anlaşmalar için düştü .
ruhsat sahibine hisse başına 17.50 Dolar için müşterek senetlerden bir pay kazanmayı sağlar .
New York Stock Exchange bileşik ticaretinde , Rymer dün 12.5 sent aşağıda , 10.875 Dolar'dan kapattı .
benliğe esas darbe hatalarınızın bile fark edilmemiş olduğunu öğrenmektir .
Bu hamlenin A.B.D. biyoteknoloji firmalarında yükselen Japon yatırımı hakkındaki endişeleri yükselteceği kesin .
dün , borsa dışı piyasadaki ulusal ticarette , kamuya açık Gen_Probe 3.25 dolarlık bir hissede kapattı .
şu ana kadar Japonların sadece A.B.D. biyoteknoloji şirketlerindeki hisse senedi pozisyonlarını elde ettiğini ekledi .
1988'de , Chugai 991 milyon dolarlık ciroda 60 milyon Dolar net kâra sahipti .
GenProbe 5.8 milyon Dolar ciroda 9.5 milyon dolarlık net zarara sahipti .
Bay Bologna , Chugai ayrıca Gen-Probe'a Asya'daki mevzuatla ilgili ve pazarlama uzmanlığı ile yardım edecek dedi 0 .
müfettişler daha sonra satış için , lansman servisleri ve itici güç donanımını içeren teknolojileri listelediler .
Uluslararası ilişkilerde NASDA'nın müdürü Tad Inada , , `` Biz Sadece şaşırmıştık '' diyor .
Ve , bir teknoloji süper gücü görüntüsüne rağmen , Japonya bir çok zayıflığa sahip .
Japonların gerisinde kaldıkları yer bilimsel yaratıcılığı gelişmiş üretime çevirmede .
karşıt şekilde , Japonlar Sovyet icatlarından fayda sağlamadaki usta kanıtladılar .
Sovyetler New York ve Batı Almanya'daki ileri teknoloji unsurlarını içeren ihracat fuarları düzenlediler .
geçen hafta , bir Sovyet delegasyonu daha fazla uzay teknolojileri sürmek için Japonya'ya geldi .
Japonlar Sovyet teknolojisini çekici bulsa bile , bu tür tartışmalar politik karışıklıklar ile dolu olabilecekti .
Şimdiye kadar , Sovyetler teknolojileri ve iş planları hakkında sadece kaba taslak bilgiler verdiler .
menkul kıymetler ve Borsa Komisyonu ile tacirler ve borsalar arasındaki sert tartışmadan yedi yıl sonra etki aldı .
Haziran'da evlerin onların komisyonlarına araştırma ücretleri eklemeye izin veren federal bir önlem bile onu durdurmadı .
Bu değişim İSKONTO komisyoncularının artışına ve menkul kıymetler araştırma firmalarında azalmaya yol açtı .
fakat , komisyonlar , devir danışmanlık ücretleri arttıkça yatırım için emlak işinin daha küçük bir payını oluşturuyor .
Paris şu anda `` Le Petit Bang '' planının altındaki sabit komisyonları devreden çıkarıyor .
heyet 29 Kasım'dan 2 Aralık'a kadar Polonya'yı ziyaret edecek , dedi 0 Beyaz Saray .
ekonomik danışmanlar konseyinin başkanı Michael Boskin de üye olacak .
ağrı iğneden yaklaşık bir hafta sonra gitti diye kabul ediyor .
Fakat Bu Grup bile Bazı insanların makinelerini gerektiği kadar fazla kullanmadığını 0 biliyor .
Yine de bu tür bisikletlerin ortalama fiyatı geçen yıl 145 Dolar'a yükseldi .
Bay Doyle daha yüksek fiyatlarda satılmakta olan ev egzersiz ekipmanı hakkında daha az sayıya doğru bir eğilim ön görüyor .
Bu anket insanların söyledikleri ile yaptıkları arasındaki Bazı çelişkilere işaret ediyor .
insanların şaşırtıcı bir % 78'i düzenli olarak egzersiz yaptıklarını 0 söyledi , 1981'deki % 73'ten yukarıda .
zaman baskıları ve Fitnes modasının geri çekilmesi düşüş için sebepler olarak dile getiriliyor .
`` beş saat yürüyüşten sonra gerçekten canım çıktı , '' diyor .
bazen , bir baş ağrısına sahipseniz , dışarı gidebilir ve onu hemen yürütebilirsin . ''
cevap verenlerin sadece yaklaşık bir çeyreği kilo vermek için egzersiz yaptıklarını 0 söyledi .
`` avukatlar ile çalışıyorum , '' diyor , `` Buna ihtiyacım var . ''
`` erkekler maço oluyor ve kızlar küçük şeyler etrafında yürüyor .
'' Bu duygusal yön , o kadar çekici ki İyi bir antrenmana ihtiyaç duydular . ``
Belki en rahatsız edici bulgu bowling sokağının tehlikeye atılmış bir Amerikan kurumu olabileceğidir .
Fakat , iki haftalık ligde bowling oynayan bir San Francisco taksi sürücüsü Richard Cottrell değil .
`` Ben netice-odaklı herhangi birşey yapamam , fakat kızlarla buluşmaktan hoşlanıyorum . ''
WPP GROUP'tan Ogilvy & Mather 1990'da A.B.D.'deki % 11.5 artışın kâr hadlerini umuyor
hayaletleri avlamaya gelince , Monroe , Conn. , çifti mükemmel şeytanlardır .
onlar ülkenin etrafındaki evlerin yüzlercesinde ruhlar , gürültü cinleri ve diğer hayaletleri avladıklarını iddia ediyor .
hayalet basması ve korku hikayeleri milletin Elm Streets'i ve Amityvilles'i ötesinde hızla çoğalıyor .
komite , 1967'de in şekillendi , şimdi dünya etrafında 60 kısıma sahiptir .
Mr. Baker 0 O bizzat 50'den daha fazla hayalet basmasının , uzaylılardan gürültü cinlerine kadar hakkından geldiğini söylüyor .
Bay Baker hayalet avcılığı baskınlarında bir 1987 Chevy sürer ve genellikle bir tüvit ceket giyer .
Bay Baker evin altında pis gaz dolu kömür madenine götüren bir açıklık buldu .
hava soğuduğu zaman , Bay Baker diyor 0 , geçici işçiler genellikle terkedilmiş evlerde saklanır .
Bay Baker o kızı sonuna kadar dinler , biraz etrafı karıştırır , birkaç soru sorar ve bazı açıklamalara niyetlenir .
`` ben onun her şeyi açıkladığından 0 emin 'm değilim , '' Bayan Stinnett istemeyerek söylüyor .
özellikle inatçı hayalet basması için , Bay Baker gizli bir silah , bir ufak şişe mısır nişastası taşır .
O `` ben insanlara söylüyorum 0 o azizlerin yerden yükselen kemikleridir , '' diyor .
O `` bazı durumlarda bir ruh yerden yükselebilir ve kendini bilinir yapabilir , '' diyor .
Peder McKenna evin içinden latince dua ederek , şeytanı çatlatmak için zorlayarak gider .
bir yarım saat sonra , kadın gülmekte ve sohbet etmektedir ; şeytanın gittiği görünüyor .
Fakat Bay Warren 0 kadın karşılıklı meydan okumadan sırtında `` ruhsal yanmalara '' sahiptir diyor .
`` Bu süreye rağmen , sanırım 0 biz onu yakaladık , `` diyor .
başka bir önemli firma Kara Pazartesi'den beri , personelinin % 13'ü , 6,000 işçisini çıkardı .
Interstate\/Johnson Lane Inc. bu yıl 1300 çalışan elemana -- 60'ı perakendede -- 70 kişi ekliyor .
Buck Consultants'tan Frederick Rumack Labor'dan IRS tehdidini gidermek için onun kanununu tekrar işlemesini rica etti .
çalışanlar seçeneği sever fakat firmalar 0 onun yürütmesi 0 çok zordur diyor .
bir Tufts yetkilisi `` fast food işleri onların ne ödedikleri mesele değil popüler değildir , '' diyor .
Boston Üniversitesinde öğrenci iş geçici görevleri 1988'de % 10 bir düşüşü takiben bu yıl % 10 düştü .
Demokrasi Latin Amerika'nın ençok kalabalık ve derin borçlu ülkesine intikam ile bir geri dönüş yapıyor .
bir Brezilyalı diplomat `` I sorry for whoever wins feel , '' says .
favori , Alagoas eyaletinin 40 yaşındaki eski valisi Fernando Collor de Mello kalıyor .
Brezilya'nın seçmenlerinin yaklaşık %80'inin yoksulluk seviyesi yakınında yaşadığına inanılıyor .
Fakat onun tecrübesizliği onları uygulamak için politik gücünün varlığıyla ilgili şüpheleri yükseltiyor .
savaş , yeni tıbbi teknolojide yatırımı düzenleyen eyalet ihtiyaç sertifikası yasasında odaklanıyor .
Fakat Humana 0 onun kendi tesisleri uygun şekilde teçhiz edilseydi daha aza sigortalanarak hizmet edebilecekti diyor .
ve % 81 , % 11 sadece tek başına egzersizi tercih ederken bir grup egzersizini veya sağlık koruma organizasyonunu tercih etti .
O `` bu ilacın sosyal yapısında bir değişimdir , '' diyor .
Bayan Bobar `` onu hazır tutmak kesinlikle iyiydi , '' diyor .
Dr. Grieco `` O gerçekten 21. yüzyıl hastanesinin parçasıdır , '' diyor .
Bu İşlem diğer koşulların Yanında , 23 Ekim'deki kayıtlı NRM pay sahiplerinin onayına tabidir .
NRM bölüm sahiplerinden 15 Aralık toplantısında yeniden yapılanmayı oylamayı umduklarını 0 söyledi .
Cleveland merkezli Sherwin-Williams , Los Angeles merkezli Whittaker kaplama malzemeleri grubu endüstriyel kaplama malzemeleri üretirken boyalar ve kaplama malzemeleri üretir .
Bazı analistler , satışların iyileşmesi bu ay duraklama çığlığı attı diyor 0 .
Hisse senedi fonlarındaki yatırımcılar Ekim ortasında 190 puanlık piyasa düşüşünden sonraki haftasonu paniklemediler .
Hisse senedi fonlarını terk edenlerin çoğu basitçe döndü para piyasası fonlarına .
Bay Jenks `` halk ona sahip olmaya çok yakındır , '' diyor .
Bay Hines Ekimde , Fidelity'deki hisse senedi fonlarının net satışları aniden düştü , dedi 0 .
Bay Hines hisse senedi fonlarında yatırımcı ilgisinin `` hiç azalmadığını , '' iddia ediyor 0 .
Büyük nakit pozisyonları piyasa düşüşlerinde tampon fonlara yardım eder fakat yükselen piyasalarda kazançları azaltabilir .
Riskli fonların yöneticileri Campeau Corp'da Eylül nakit küçülmesinden sonra nakit birikimlerini güçlendiriyordu were .
Riskli portföy yöneticileri nakit pozisyonunu Ağustos'ta % 8.3'ten Eylül'de varlıklarının % 9.4'üne arttırdı .
Bazı analistler bütün fonlardaki yatırımcılar gelecek aylarda güvenlik arayacak , diyor 0 .
Fon uzmanları , hisse senedi fonları arasında muhafazakar gelişme ve gelir portföyleri muhtemelen popüler kalacak , diyor 0 .
Belki O baskın bir komünist parti olmadan `` merkezî olmayan bir politik ve ekonomik sistem '' çağrısı yapacaktı .
O her nekadar hepsi aynı şeyler diyorsa da , sekreter Baker'ın kendisi , her nasılsa tamamdır .
Fakat herkes that Bay Gorbachev'un problemlerinin onun kendi sisteminin başarısızlığının sonucu olduğu fikrine katılıyor .
Biz nükleer silahların kontrolünden fazla iyi şeyler beklemiyoruz , fakat konvansiyonel silahlar görüşmeleri Doğu Avrupa'yı askerden arındırabilir .
The nihai sonuç bizim ne yaptığımıza değil , onun ne yaptığına bağlıdır .
Sanki basın yakalamaya ve yanlış yorumlamaya hazırdır , bunlar çok karmaşık düşünceler değildir .
1972'de , yüksek mahkeme anayasaya aykırı olan -- federal ve eyalet benzer şekilde -- tüm ölüm cezası kanunlarını bir kenara ayırdı .
Fakat 1976'da , mahkeme bazı işlemsel gerekliliklerle karşılaşıldığında , bu tür kanunların yeniden canlanmasına izin verdi .
Thurmond yasa tasarısı ayrıca ölüm ile cezalandırılabilir beş yeni suç , cinayet için kiralama dahil ekleyecekti .
Ve Kennedy yasa değişikliği iki önemli tarzda , sadece federal değil fakat eyalet yargılamalarını istila edecekti .
Ve o herhangi bir istatistiksel ırksal eşitsizliğin sebep olduğu ayrımcılığın aksini kanıtlamak yükünü savcılara kaydıracaktı .
Fakat eğer o ayakta kalırsa , Bay Burr'a göre , diğer yasal değişikliklere yol açabilirdi could .
Bu tarzda ceza daraltmaları onun şimdi sahip olduğu caydırıcı etkiyi açıkça azaltacaktı .
O bugün gibi erken Dow Jones teklifine karşı bir geçici tedbir kararı isteyen önerge üzerinde karar verebilirdi .
teklif tekrar uzatılmadıkça , 6 Kasım'da öğleden sonra. 5'te EST sona erecektir .
Birlik düşüşü otomobil üreticileri arasında üretim faaliyetlerini deniz aşırıya taşıma eğilimine bağladı .
bir 10-galon su soğutucu kırmızı döşeme halıyı suya batırarak , döşemeye devrildi .
yargıç sırasına tırmanırken `` İzninizle kapıyı kapatalım , '' dedi .
Ve avukatlar konuyu neticelendirmek için hakim kadar tam istekliydi .
`` Kayıttaki anlaşmayı okuma aklımdaki son şeydi .
5 Ekim'de senin Pazar yeri bölümünde `` Bazen , konuşma en iyi ilaçtır , '' için alkış .
Aslında , '' tedavi etme sanatı `` daha iyi sağlık sonuçlarına katkıda bulunur ve kanunsuz yolsuzluk davası açma cesaretini kırar .
Tam şu anda , Amerikan halkı sağlık bakımına bizim brüt ulusal gelirimizin yaklaşık %12'sini harcıyor .
Böylece bizim hepimizin eğer hasta-doktor ilişkileri bir `` ortaklık olursa yararlanma ihtimali var '' .
Aynı zamanda Bölüm 11 altında , bir yeniden örgütlenme planı tahvil sahipleri , bankalar ve diğer alacaklılar tarafından onaylanmasına bağlıdır .
Analysts 0 ulusun ikinci büyük eczane zinciri finansal sıkıntılara rağmen , değerli bir şirkettir dedi .
teklif 410.5 milyon $ nakit ve geri kalanı senetlerden oluşur .
Biz sadece alacaklıları memnun eden ve sonunda sağlıklı bir Revco bırakan bir plan istiyoruz . ''
O `` Onlar 0 o mevcut does değil gibi davranmak istiyorlar , '' dedi .
O gecenin ortasında '' şirketi çalma çabası değildir .
büyük miktar alımlarda bakır için kendi fiyatlarının üstünde bir pound'a yaklaşık 4 1\/2 sent primliydi .
Bunun hepsi bilgisayar yönlendirmeli fonların hisselerinin çoğunluğunu bundan böyle , uzatılmış satışlara yönlendirdi has .
Fiyatlar satışa ilaveten , önemli destek bölgeleri olarak sayılan seviyelere düştü .
Bougainville madeninin genelde yılın en azından sonuna kadar kapalı kalması bekleniyor .
İşlemlere yeniden başlamak için son bir girişim bu saldırılar yüzünden hızla kısa kesildi .
Bununla birlikte , tacirler Şili'de potansiyel bir üretim aksamasını ve stoklarda sürekli bir düşüşü önemsemediler .
Londra metal borsası bakır stokları , umulandan az bir düşüşle 83,950 tona geçen hafta 550 ton düştü .
Aralık ihalesi bir pound başına 1.29 sent bir kazançla 74.35 sentte bitti .
Piyasa , bir analiste göre geçen hafta sonundaki ani yükselmeden sonra sessizliğe döndü .
Dolar analiste göre , aynı zamanda çok az daha sağlamdı ve keza , bir miktar satışı yönlendirdi .
Aslında , bu yaz yapılan Sovyet madenciler grevi Bay Gorbachev'un ekonomik reform ile ilerlemek zorunda olduğunu açık şekilde gösterdi .
Fakat O he suyu yokuş yukarı akıtmanın politik eşitini başaracak kadar zekimidir ?
Bay Gorbachev piyasanın kullanımını yetersiz tüketici mallarının problemini çözmek için devredışı bıraktı .
En önemlisi , Bu partiyi olduğu gibi ve büyük ölçüde bozulmamış politik gücünün tekelinde bırakacaktı .
Böyle yapmakla , O ne sosyalist planlanmış bir ekonomiyi reddetti ne de serbest piyasayı kucakladı .
İkincisi `` girişimler , ortak Hisse senedi şirketleri ve kooperatifler tarafından üstlenilecekti . ''
konut dışı binalar için ihaleye çıkma Eylül'de yıllık 100.8 milyar $'la % 10 yükseldi .
hastaneler ve okullar gibi , Kurumsal binalar , Ağustos'ta bir kaynamayı takiben Eylül'de rahatladı .
a - Aylık inşaat ihale değerleri yıllık , mevsimsel olarak ayarlanmış temelde bildiriliyor .
Uzun vadeli borcun yaklaşık 550 milyon $'ı , Moody 's'e göre etkilenir .
Citicorp'un 1986'da satın aldığı , Quotron , menkul kıymetler , özellikle hisse senetleri için fiyat kotaları sağlıyor .
Quotron ayrıca ticaret ve diğer sistemler , komisyoncu firmalar için hizmetler , ve haberleşme şebekesi hizmetleri sağlar .
ne kadar bu kayıpların genişleyebileceği kısa Seri nedeniyle açık değildir .
Bir şebeke sözcüsü yorum yapmayacaktı , ve ABC Sports yetkilileri röportaj yapılmayı reddetti .
CBS Sports başkanı Neal Pilson sadece CBS'in İlk yılda zarar edeceğini kabul etti .
ABC'nin engeli aynı alandan iki takım ile bu yıl hatta daha yüksekti .
Bu etki için bir analistin görüşü hatta iki hafta önce Capital Cities\/ABC hisselerini yükselmeye götürdü .
Kelepir avcıları bono fiyatları ve dolar yavaşça yükselirken hisse senedi fiyatlarının bir haftaboyu kötü şansını kırmaya yardım etti .
Bono fiyatları daha yavaş bir ekonomi gösteren daha fazla haber tahminlerinde daha yükseğe yavaşça gitmeye devam etti .
Diğeri daha geniş ekonomi'nin sağlık göstergesi , Ekim istihdamının Cuma günündeki ölçümüdür .
Nisan'da , Long-Term Credit Bank onun üç Amerikan ofisi ile Tokyo'daki bilgisayarlarını irtibatladı .
Fakat o ayrıca fırsatlar da sunuyor ; Amerikalılar silahları tedarik etmek için iyi hazırlanıyor .
Lotus Development Corp. A.B.D. ve Japonya ürün tanıtımları arasındaki gecikmeyi üç yıldan altı aya indirdi .
Ungermann-Bass Inc. Japonya'da bilgisayar şebekesi piyasasında yurt içindekinden daha büyük bir hisseye sahiptir .
Japon ofis çalışanları PC'lerini Avrupalı ofis çalışanlarının yarısı oranında ve Amerikalıların üçte biri kadar kullanır .
Üstelik , Japon ofisleri bilgisayarları Amerikan ofislerinden daha az verimli kullanma eğilimindedir .
A.B.D.'de , PC'ler genellikle bir çok görevler gerçekleştirir ve büyük bir şebekeye bağlanır .
Japonya'da , bir çok masaüstü terminali bir işlevle sınırlanır ve diğer makinelerle haberleşemezler ca n't .
Fakat makineler çalışanların masalarında değildir ; onlar büyük ofisin çevresinde halka yapar .
Bilgiyi birinden diğerine aktarmak için , çalışanlar printer çıktıları yapar ve verileri el ile girer .
Japonya'da bu işlemler yazılım piyasasının sadece yaklaşık üçte birini açıklar .
A.B.D.'de , ofis PC'lerinin beşte biri bir çeşit şebekeye bağlıdır .
Ve Japonya'nın yönetim sistemi firma çapında bir tek , birleştirilmiş bilgisayar sistemi empoze etmeyi zor hale getirir .
Yakın zamanlara kadar , gerekli teknolojinin çoğu ulaşılamaz veya en azından çok pahalıydı .
Bazı analistler 0 ortalama PC maliyetlerinin Japonya'da A.B.D,'den % 50 civarında daha fazla olduğunu tahmin ediyorlar .
A.B.D. piyasasına , keza , bir dev , International Business Machines Corp tarafından hükmediliyor .
Fakat başlarda , IBM onun temel dizaynını onu kopyalamak isteyen herkese sundu .
Şirket gururu kadar Japon üreticiler arasında yaygın yakın bağlar da niçini açıklamaya yardım ediyor .
Resmi ticaret engelleri olmasa bile , Japon bilgisayar endüstrisine dışarıdakilerin girmesi 0 zordur .
Herhangi bir büyük çaba olmaksızın , onun şirketi , Japonya'dan daha fazla makineyi Çin'de satıyor .
Japonya'nın FTC'si it iskonto yapmakta parakendecilerin cesaretlerini kırma iddiaları için Apple soruşturuluyor 0 diyor .
Bu yılın başlarında , o çok daha fazla güçlü bir kanji işletim sistemi ve bir kanji lazer yazıcı çıkardı .
Hiç kimse RU-486'nın bir kadının sağlık veya doğurganlığı üzerinde uzun vadeli etkilerini araştırmadı .
İlacın alındıktan sonra üç ile yedi ay boyunca yumurtlamayı durdurduğu görünüyor .
Bazı kadınların açık şekilde nihayet tekrar gebe kalmada sıkıntısı olmuyor : çalışmalar tekrarlayıcıları kendi programlarında raporladı .
Mother Jones dergisindeki bir Haziran 1988 makalesi tipik medya cehaletinin genel seviyesi hakkındadır .
`` O aynı zamanda 0 o gerçekten hamile olup olmadığını asla bilmeyecek to anlamına gelir . ''
RU 486 bir doktorun huzurunda sıkı gözetim ve denetim altında sadece Fransa'da tetkik edilmektedir .
Yolsuzluk sorumluluğundan korkan hiçbir doktor muhtemelen hamile olmayan bir hastayı kanama riskine maruz bırakmayacaktı .
Yedi haftada , bir embriyo bir inç'in yaklaşık dörtte üçü uzunluğunda ve tanınabilir şekilde insandır .
Rakam hokkabazlığı yok ; büyücülük yok ; bizim ihracatlarımızın bazılarının resmi kayıtları sadece çok gelişti .
`` Yeni bulunan '' net ihracatların yarıdan fazlası sadece birkaç hizmet sektörü kategorilerindendi .
İş saatleri dışında , yapılan kriter anketleri yoluyla , hizmet ihracatları ve ithalatları hakkında düzeltilmiş veri bir araya getirildi .
Bir uzman belli bir hisse senedinde adaletli ve düzenli bir piyasayı sürdürmek için tayin edilmiş bir borsa üyesidir .
Wall Street firmalarının çoğu , geri çekilmede , sadece onların kendi hesapları için bu tür ticareti durdurdu .
Kidder'in program ticaretinin çoğu New York Hisse senedi Borsası'na göre , onun kendi hesabı içindir .
Kidder genellikle onun Kidder birimi için kararlar yapan GE'in önerilerine duyarlı oldu .
Büyük kurumsal yatırımcıların baskısı Wall Street'te program ticareti geri çekilmesi için asıl hızlandırıcı oldu .
USAA yönetici başkan vekili , Michael J.C. Roth , program ticaretine `` akılsızlık dedi .
O 0 hisse endeksli vadeli işlemlerin mevcut olması için `` geçerli yatırım sebebi yok '' 0 dedi .
hırsızlık , bu yılın başlarında Bayan Hammond mektubunu aldıktan kısa süre sonra keşfedildi .
Hüküm verilme Bay Krisher bunalım için hastaneye yatırıldığı zaman , 18 Ağustos'ta ertelendi .
Çalınmış şeritleri geri almak için onun çabaları sadece üçünün geri alınmasıyla sonuçlandı .
Bunun yerine , New York City polisi çalıntı malları yakaladı , ve Bay Krisher hapisten kurtuldu .
O 500 saat toplum hizmeti ve 45000 $ müzenin zararını ödemeye mahkum edildi .
1.3 milyon $ değer biçilen , o dört kasa bir gönderinin parçasıydı .
Şubat'ta Washington , D.C. , güzergâhında taşıma halinde çalınmış bildirildi .
Daha sonra onlar sanatı Acapulco'ya götürdü ve kokain için onun bazılarını değiş tokuş etmeye başladı .
tacirler hemen onların yeni edindiklerini bir uzmana gösterdi ve onu sahte gibi görmeye geldi .
Bayan Lowenthal International Foundation for Art Research ( IFAR'ın ) yönetici müdürüdür .
Ford Onun garanti belgesindeki koşullar zaten altı yıl veya 60,000 mildir 0 dedi .
O yakın zamanda 2.4 milyar $'lık varlık ve 4 milyar $'lık yükümlülükler bildirdi .
Mahkeme kararı aynı zamanda ne kadar çabuk LTV'nin bölüm 11 reorganizasyonunu tamamlayabileceğini de tayin edebilir .
Ajans aynı zamanda LTV'nin finansal durumunun reorganizasyon altındayken iyileştiği sonucuna ulaştı .
1987 Eylül'ünde , o LTV'nin üç orjinal plan için yükümlülük ve finansmanı üzerine almasını to emretti .
Mayıs'ta , New York'ta bir Federal Temyiz Mahkemesi ajansın kanunsuz şekilde davrandığını kabul etti .
İki saat içinde , izleyiciler bir Kızıl Haç yöneticisine göre , 400,000 $ üzerinde bağış sözü verdi .
Reklamlar , bazen parayı yükseltmeye çalışır ; onlar , daima ticari itibarı arttırmaya uğraşır .
Bu Reklamlar tam nasıl televizyon reklamcılığının silah çekmede daha hızlı hale gelmekte olduğunun en son kanıtıdır are .
Onlar bir kaç hafta önce ani piyasa inişinden sonra acil reklamların başka bir versiyonunu öne sürdü .
Onlar fırsatçı köpek balıkları gibi bakmakla kur yaptığını uman 0 müşterilerin uzaklaştırılmasını risk alarak yapar .
`` Hayırseverliğin son şekli siz kimseye anlatmadığınız zamandır . ''
Felaket reklamları yaptıran şirketler kesinlikle kendilerini de , ambülans izleyiciler olarak görmüyor .
Hesap daha önce Saatchi & Saatchi Wegener , New York tarafından kullanılıyordu .
Şimdi Bu New York kararı olduğu gibi bırakıldı , diğer eyaletler aynısını takip edebilir .
DES tarafından sebep olunan hasarla ilgili davalar geçen on yılda federal ve eyalet mahkemelerine sel gibi aktı .
sorumluluk ile ilgili Her bir şirketin payı ulusal DES piyasasındaki paylarına dayanacaktı .
Bir Federal bölge mahkemesi ailelere tazminat ödemeye karar verdi ve temyiz mahkemesi kararı onayladı .
Aşırı sol , Komünist koalisyon Izquierda Unida'dan , güçlü bir meydan okuma onu devirmeyi başarısızlığa uğrattı .
Buna cevapta , sosyalist baş bakan basitçe kendi serbest pazar başarılardan bahsetti .
Düşmanlarını yatıştırmak için onları terketmek Bay Gonzalez için üzücü olurdu .
Reserves 1 milyon $ veya daha fazla miktar ticari bankalar arasında bir gecelik kullanım için işlem gördü .
% 9.86 , standart geleneksel sabit oranlı ipotekler ; % 7.875 , % 2 oranında ilaveli bir yıl ayarlanabilir oranlı ipotekler .
% 9.76 , standart geleneksel sabit oranlı ipotekler ; % 8.75 , 6\/2 oranında ilaveli bir yıl ayarlanabilir oranlı ipotekler .
Geçen 30 gün için harcamalar sonrası geri dönüşün yıllıklandırılmış ortalama oranı ; gelecek geri dönüşlerin bir tahmini değil .
Bir haftalık ortalama temelinde Federal Reserve Board tarafından raporlanmış olan bazı yatırımlarda yıllıklandırılmış faiz oranları :
b - 18 Ekim , Çarşamba 1989 ve , 25 Ekim , Çarşamba 1989'da biten hafta .
Bankaların şimdi sadece nakit tasarrufları veya para çekimlerinin 10000 $ veya daha fazlasını rapor etmeleri gerekiyor .
Yetkililer 0 bunun yasadışı uyuşturucu ticaretinin istismar ettiği kaçamak noktası bir eksiklik bıraktığına inanıyor .
Yetkililer A.B.D.'de yasadışı uyuşturucudan gelirlerin yıllık toplam yaklaşık 110 milyar $ olduğunu tahmin ediyorlar .
En büyük finansal hisseler , Nasdaq finansal indeksi tarafından ölçüldüğü gibi , 3.23'e düştü
Bu arada , 100 en büyük finansal olmayan hisselerin , Nasdaq 100 , endeksi 438.15'e 0.47 arttı .
Piyasanın kazananlarının ve kaybedenlerinin her ikisine de baskı yapmak yardım ediyor .
O piyasanın daha fazla batmasını ve gelecek ay bir zamanda veya Aralık'ta bir alt seviyeye ulaşmasını bekliyor .
Problem özellikle , geleneksel olarak küçük yatırımcı için bir temel olan OTC piyasasına zarar vermektedir .
Hisse senedi şirketin devir görüşmelerinde olduğu 0 açıklandığı zaman , Cuma günü 9 1\/2'ye fırladı .
Normal olarak çalıştığı zaman , onlar hücrenin büyümesini kontrol altında tutan proteinleri yapar .
Yakın zamanlarda tespit edilen genler tümör genleri denilen 1980'ler başlarında keşfedilen genler ailesinden farklıdır .
Bütün genler gibi , tümör baskılayıcı genler her bir ebeveynden bir , iki kopya olarak miras alınırlar .
Bu test bir kişinin kanser geliştirmesinin beklenip beklenemeyeceğini güvenilir şekilde tahmin eden 0 İlk oldu .
Fakat Dr. Knudson'un `` iki hedefli '' teorisini ispatlamanın 0 hiçbir yolu yoktu .
bir mikroskop altında 13. kromozomun bir kısmının eksik olduğunu görebildi gerçekten .
`` retinoblastom hakkında doğru olanın Bütün kanserler için doğru olacağına ikna oldum . ''
belli bir genin Her iki kopyası yere serilmişse iyi huylu polipler gelişecekti .
ikinci bir genin Her iki kopyası daha sonra silinmişse polipler kötü huyluluğa doğru ilerleyecekti .
onu geçen kış bulduklarında Dr. Vogelstein Bu araştırmanın bitmiş olduğundan şüpheliydi .
Dr. Vogelstein'ın bulduğu 0 silinme p53 gibi tam aynı noktadaydı .
Şimdi p53 baskılayıcı geninin diğer kanserler ile ilgili olduğu da ortaya çıkıyor kanıt .
aynı zamanda , Johns Hopkins ekibi ve diğerleri başka tümör baskılayıcı genleri belirlemek için koşturuyorlar .
Dr. Vogelstein kısa zamanda yine kalın bağırsak kanseri ile ilgili , 18. kromozomda birini izole etmeyi umuyor .
Birçok yatırımcı Michael Foods'a Humpty Dumpty kadar onu bir araya getirme hakkında şans veriyorlar .
Şirket Bu ay Easy Eggs'in of tahminden daha düşük satışlarını açıkladığında , Hisse senedi % neredeyse 19 düştü .
haberlere göre diğer kurumsal kullanıcılar bölgeden bölgeye temelinde taze yumurtalardan uzağa hareket eden Marriott'u dahil ediyorlar .
CEO , Richard G. Olson `` Evet '' cevap verdi Fakat ayrıntılara inmeyecekti .
bir sözcü Daha sonra Bay Olson'un tahmininde `` muhafazakar '' olduğunu söyledi .
Yine de analistler patates sektöründe kar marjlarının Bu yıl tekrar aşağıda olacağına inanıyorlar .
analistler Quebecor'un satın alınmasının Kuzey Amerika baskı sanayiinde tekelleşmeye doğru bir eğilimin parçası olduğunu 0 söylüyor .
O ekliyor : `` Bu Quebecor için muhteşem Stratejik bir hamle diye düşünüyorum .
Quebecor 1977'de günlük bir boyalı basın , Philadelphia Journal'ı başlattı ve üç yıl sonra onu kapattı .
Quebecor Yine de Bay Peladeau'nun eski çalışanları Kanada etrafında yayılırken Quebec dağıtım piyasasında yatıyor .
son zamanlardaki bir birleşmeden sonra , o Aynı zamanda Quebec'teki dergilerin ve gazetelerin eyaletteki tek distribütörü .
yeni , henüz isimsiz şube Quebecor'un mevcut baskı birimi ve Maxwell Graphics'i birleştirecek .
sahilden sahile 61 tesisi ve yıllık satışları 1.5 milyar Dolar olacak .
Maxwell anlaşması bir yıldan biraz fazla içinde Quebecor'un ikinci büyük basın satın alımı .
A.B.D. eşit İstihdam Fırsatı Komisyonu New York eyaletine atanmış eyalet hakimlerine karşı yaş ayrımcılığından dava açtı .
bağımsız olarak komisyon New Haven'daki Federal Mahkeme'de bir Connecticut eyalet hakiminin yaş eğilimli davasında müdahil oldu .
Bu davada komisyonun dava dosyası atanmış hakimler için 70 Connecticut'ın mecburi emeklilik yaşına itiraz ediyor .
Mahkeme yönetimi eyaletin ofisine ait bir sözcüsü dava hakkında yorum yapmayı reddetti .
Fakat eyalet şu anda 70'in üzerinde olan 35 atanmış hakime sahip 0 dedi .
birimler A.B.D. avukatlarının ofislerinden bağımsız ve sadece organize suç davalarına savcılık yapmaya odaklanıyorlar .
vurucu güç avukatları A.B.D. avukatlarının denetimi altında daha verimli çalışacaklar 0 diyor .
Bazı eski vurucu güç personeli birimler çoktan parçalanmaya başladı 0 diyor .
Bay Thornburgh planını açıkladığından beri 27 avukat bıraktı ve 21'i işe alındı 0 diyor .
planın açıklandığı 0 zamanda , 135 avukat vardı .
Senatonun yasa tasarısını kısa zamanda ele alması bekleniyor , diyor 0 senatörün sözcüsü .
`` ( reorganizasyonun ) olacağını 0 düşünmüyorum . ''
Bu en başarılı ürünü , Şirketin 747-400 jumbo jetlerinin 21'i içeriyordu .
`` Fakat Bu Sadece gelecek yıl muhteşem bir İlk ve ikinci çeyrek anlamına gelecekti . ''
Fakat Bu grev herhangi bir gerçek anlamda iş kaybetmek için Boeing açısından yeterince uzun devam etmedi . ''
savcılar Bu anlaşma 1982'den 1985'e kadar müzakere edilmiş dört sözleşme ile ilgilidir , dediler 0 .
Bu davayı uzlaştırmak için Adalet Bakanlığı'nın kararı tarafından ortaya çıkarıldı .
Mackenzie Delta boru hattını inşa etmek üzere 0 Foothills'in başlıca rakibi muhtemelen TransCanada PipeLines olacak .
Şirket şimdiden bireşmeyi tamamlama açısından ilk hedef tarihi 1 Ekim'i kaçırdı .
dün Yine de Bu yıl sonunda veya 1990 başlarında satın almayı bitirmeyi umuyor 0 dedi .
dünkü New York Hisse senedi borsası bileşik ticaretinde , First Union hisseleri 23 Dolar'a 25 sent yükseldi .
komite yeni plan üzerinde bir tavsiye vermek üzere gelecek hafta toplanmayı tasarlıyor .
Ernst & Young Eastern'ın planının projeden 100 milyon Dolar kadar sapacağını 0 söyledi .
Goldman Eastern'ın aynı hedeften en az 120 milyon Dolar kadar sapacağını 0 söyledi .
Bu sırada Eastern bu değerlendirmelere karşı çıktı ve uzmanların raporunu `` tamamen temelsiz diye adlandırdı . ''
`` her durumda İnsanlar uzlaşmalı bir plan görmek isterlerdi '' dedi .
Vergiden muaf Bonoların getirileri 1990'daki % 6 1\/2'den 2003-2005'teki % 7.88'e kadar değişiyor .
vergiye tabi Bonoların getirileri 1994'teki % 9 1\/8'den 2009 ve 2010'daki % 9.90'a kadar değişiyor .
First Boston Corp tarafından 12 sınıf olarak teklif edilen Remic ipotek menkul kıymetlerin 150 milyon Dolar'ı .
Merrill Lynch Capital Markets üzerinden emlak hissesi kredileri tarafından desteklenmiş menkul kıymetlerin 248.3 milyon Dolar'ı .
Bu teklif 1989-1 Serisi BCI Home Equity Loan Asset-Backed Certificates üzerinden yapılmaktadır .
her biri Avrupa'nın en büyük sigorta şirketi , Allianz'ın , gizli bir müttefik olarak iddia etmişti .
Allianz beyanatı Aynı zamanda devir mücadelesi uzun olabilir inancını pekiştirdi .
ayrıca Deutsche Bank , Dresdner Bank ve Commerzbank hepsi birden 1992'den önce Fransa'da genişlemek için arzu ifade ettiler .
Allianz'ın beyanatı Şirketin önceden ilan edilmiş Paribas'ın teklif fiyatının çok düşük olduğu pozisyonunu vurguladı .
Alternatif olarak , bir Navigation Mixte hissesine karşılık üç Paribas hissesi değiş tokuş etmeyi teklif edecekti .
Önerilen satış Kanada'da Büyük yabancı yatırımları takip eden Investment Canada'dan onay gerektiriyor .
MiniScribe Bu disk sürücüler O Boyut diğer disklerden daha fazla hafıza kapasitesine sahip 0 dedi .
120 megabayt kapasiteye sahip bir sürücü 1990'ın üçüncü çeyreği süresince piyasaya sürülme planlanıyor .
anlaşma bedeli dördüncü çeyrekteki kazançlara karşılık bir ödeme olarak alınacak .
eve teslimat The Times'ın 1.1 milyon günlük tirajının en hızlı artan kısmı .
tasarruf bankası olası bir satış veya birleşme hakkında tavsiye etmek üzere Bu ayın başında bir yatırım bankacısını işe aldı .
bir beyanatta , Young & Rubicam ödülü talihsiz Fakat tahammül edilebilir diye adlandırdı .
Şirket İtalyan ve Finli Şirketler ile Avrupalı girişimler oluşturmayı planladığını 0 söyledi .
sözleşmeler Security Pacific National Bank ve Donaldson , Lufkin & Jenrette Securities Corp'un bir şirketi ile oluyor .
Dolar hisse fiyatlarındaki mütevazi bir düzelme tarafından güçlendirilmiş dün genelde daha kuvvetli , tamamladı .
Dow Jones Industrial Average geçen haftanın düşüşlerini takiben pazarlık avcılığına dair bir dalgada 6.76 puan tırmandı .
Sterlin Cuma günü sonundaki 1.5795 Dolar'dan yukarıda , 1.5820 Dolar'dan işlem gördü .
Alım satımcılar Aynı zamanda Yen'e rağbetin genel eksikliğinin A.B.D. Doları'nın desteklenmesine yardım ettiğini belirtiyorlar .
Dolar dün Tokyo'da sağlam bir not üzerinde başladı , son ticarette daha yüksek kapatarak .
Avrupa'da Dolar , çapraz alım satımlar tarafından domine edilmiş bir piyasada hafifçe yukarıda kapattı .
Salı günü Hong Kong'daki ticaretin başlarında , altın ons başına 376.80 Dolar'dan işlem gördü .
Bu portföy halen alacaklarda 95 milyon Dolar içeriyor , dedi 0 GE Capital .
dağınık bir grup polisin protestocuların birçoğunu copladığı ve gözaltına aldığı Pushkin Meydanı'nda gösteri yaptı .
Baker'in yorumları Beyaz Saray ateşkesi şereflendirmek için Her iki tarafı zorlarken geldi .
Bush'un imzası olmadan yürürlüğe girmesine izin verdiği kanun , , Cuma günü yürürlüğe girdi .
en ağır hasar Cezayir'in yaklaşık 40 mil batısındaki Tipasa'dan bildirildi .
üretim sektörlerindeki işçilerin sayısı Eylül'de 488 kadar 5,200'e indirilecek .
analistler diğer kağıt holdinglerinin rekabet eden teklifler verebileceğini 0 söyleyerek Georgia-Pacific'in sonuçta galip gelip gelmeyeceğini sorguladılar .
Revco Texas finansörü Robert Bass ve Acadia Partners'dan 925 milyon Dolar bir devir teklifi aldı .
Başkan ve idari yönetici Joseph Corr yeri ebeveyn Texas Air'in başkanı , Frank Lorenzo tarafından dolduruldu .
Gen Probe yaklaşık 110 milyon Dolar'a Chugai Pharmaceutical tarafından satın alınmayı kabul etti .
Bu satış muhtemelen A.B.D. biyoteknoloji firmalarında artan Japon yatırımı hakkındaki endişeyi ateşleyecek .
Batı Almanya'dan Allianz Fransa'nın Paribas ve Navigation Mixte'i arasındaki devir mücadelesine girdi .
Dow Jones endüstriyelleri 2603.48 , 6.76 yukarıda ; taşımacılık 1191.86 , 1.43 yukarıda ; kamu hizmetleri 216.74 , 0.88 yukarıda .
Tüketici malları : Dow Jones vadeli endeksi 129.38 , 0.11 düşük ; spot endeksi 130.09 , 0.71 düşük .
Tahmini 14.7 milyon Cray Computer hissesi dağıtılacak , dedi 0 Cray Research .
bölünmeden sonra , iki şirket herhalde hükümet ve ticari müşterilerin siparişleri açısından rakip olacaklar .
Bay Bixby ilk belirtilerin mali 1990'ın İlk çeyreğinde iyileşmiş karlara ve gelire işaret ettiğini söyledi .
`` siparişlerin mevcut yığını şirket genelinde güçlü '' , dedi .
haftasonu boyunca Thomson-CSF ile bir bağlantıya ilgili olabileceğine işaret etti .
Japon şirketleri uzun zamandır satışları arttırmak için kârı feda ettikleri konusunda suçlanmaktaydı .
`` sağduyulu bir bakış açısıyla , sosyal açıdan makbul değildi '' , dedi dün bir Fujitsu sözcüsü .
Hiroshima şehrinin yetkililerine Fujitsu'nun teklifini iptal edip etmeyeceklerini keşfetmek için ulaşılamadı .
`` Biz gelecekte büyük bir piyasa bekliyoruz , yani uzun vadede kârlı olacak .
Bu sistem başka İşlerin Yanında bir yangın veya depremde problemlerin yerini belirlemek için kullanılabilir .
Fujitsu Hiroshima sözleşmesinin diğer belediyeler ile anlaşmaların sağlanmasına yardım edeceğini 0 umduğunu 0 söyledi .
üç rakip Hiroshima hükümet ofisine göre 300,000 yen ile 500,000 yen between teklif verdiler .
Chicago Polonya dışındaki herhangi bir şehirde Leh kökenli vatandaşların en büyük nüfusuna sahip .
Bu yeni hizmet ile American 17 Avrupa şehrine hafta başına 161 uçuş uçacak .
Karstadt İlk dokuz ay boyunca grubun satışları veya kâr rakamlarının hiçbirini vermedi .
Nekoosa'daki yöneticilere ulaşılamadı ve Georgia Pacific'teki Yetkililer yorum yapmayı reddetti .
`` karşı tekliflere karşı kollamak zorundasın '' dedi bir analist . ``
Wash. , Seattle'da kurulmuş Weisfield'in halen dokuz eyalette 87 ihtisas Mücehver mağazası işletiyor .
Rockwell International Corp. denizaltı balistik füzeleri için 26.7 milyon $'lık bir Deniz kuvvetleri ihalesi aldı .
Honeywell Inc. uçak füzesi uyarı setleri için 22.3 milyon $'lık bir deniz kuvvetleri ihalesi aldı .
Analog ayrıca Mart'ta açıklanan bir bir milyon hisse geri alım programı büyük ölçüde tamamdır dedi .
Belki Halloween sezonu Kongre'nin bazı hayalet avcılığı donanımı için finansmana bakması için İyi bir zamandır .
Nerede Bay Lehman deniz kuvvetlerine ait ayrıcalıklarda zorla istediğini yaptığı için Gen. George Marshall'ı azarlamaya indi ?
Birçok yıllar içinde altıncı kez , Continental Airlines yeni bir kıdemli yöneticiye sahiptir .
Havayolu , Bay Corr diğer şirket hisselerini takip etmek için istifa etti dedi 0 .
Bay Foret , 44 , Texas Air'in ve onun selefi , Texas International Airlines'in 15-yıllık bir emektarıdır .
En yakın zamanlarda O Texas Air'de planlama ve finanstan sorumlu yönetici başkan yardımcısı olmuştu .
Continental'da üstdüzey yöneticiler , özellikle dışarıdan alınanlar uzun zaman devam etmedi .
Bay Foret Bay Lorenzo'nun yıllardır on itimat ettiği 0 yöneticilerin bir avucundan biridir .
Önceden , O şirketin Eastern Airlines biriminde finansal planlama pozisyonlarında hizmet etti .
Diğer uzun süreli müttefik , Phil Bakes halen , şimdi Chapter 11 iflas işlemlerinde , Eastern'ın başkanlığını yapıyor .
Şirket last year Wilson'ı satın almak için 155 milyon $ ödediği it zaman borcu aldı .
Aşağıda listelenmiş şirketler analistlerin ' tahminlerinin ortalamasından büyük ölçüde farklı çeyrek yıllık kâr bildirdi .
Bu restoran işletmesinin başkanı , Charles D . Way , baş yönetici görevini ek görev farz etti .
Bol türbanlar ve fantezi küpelerle çiftçiler marketlerde gülerek ve dedikodu yaparak öğleden sonralarını geçiriyorlar .
Biri petrol fiyatları dört kat olmadan önce Arapların hayatlarında bu tür bir durgunluğu hayal edebilirdi .
`` Uygun iklim koşulları dünyada birçok yerde mevcut değildir . ''
Yerel çiftçiler 0 o hardal veya bir baklagil tohumu , çemen kadar İyi bir nakit üründür diyor .
Bombay'da önemli bir işadamı : `` Ben onu 1961'den beri her gün almaktayım benzer bir referans veriyor .
'' Halk doktorları ayrıca onu böbrek , mesane ve idrar yolu problemleri , oniki parmak barsağı ülseri ve hemoroid için reçetelerine yazıyorlar .
Fakat bir süre önce , araştırmacılar çözünür elyafın aynı zamanda kandaki kolestrol seviyelerini de azalttığını keşfetti .
İddialar ve karşı iddialar seli tüketicileri endişelendirdi ve gerçekten yeni mısır gevreğinin satışlarına zarar verdi .
FDA Kellogg ve General Mills'den onların mısır gevreklerinin güvenilir olduğu araştırmasını göstermesini istedi .
O ayrıca Metamucil'in kolestrolü düşürebileceği iddialarını desteklemek için 0 daha fazla çalışmalar ortaya koymasını P&G'den istedi .
Psyllium ihracatçısı Bay Patel : `` Ben henüz dün A.B.D.'den geri döndüm diyor .
Fakat patlama haberi henüz çiftçilere damla damla akmalıdır .
Siz yanlış zamanda yağmur alırsınız ve mahsul harap olur . ''
Sidhpur'da , neredeyse bu yılın ürününün tohumunu ekme 0 zamanıdır .
Koltuklar şu anda 410,000 $ teklife , 425,000 $ istenerek fiyatlanıyor .
Endişe küçük işer piyasasına kur yapmak için sigortacılar tarafından artan çabalardan out kaynaklanıyor .
Küçük işlerdeki insanlar bir hastalığın iki ila üç katı maliyet değerindeki sigorta primlerini ödemeyi sonlandırıyorlar . ''
Fakat o hızlı oran artışları doğrudan sağlık bakımının yükselen maliyetine bağlıdır diyor .
Onlar sigorta şirketleri kötü riskleri dışarda tutmayı hedefleyen politikalar kullanır çünkü onların rakipleri de yapıyor 0 diyor .
Cumhuriyetçi Waxman ve Massachusetts'in Demokratik Senatörü Edward Kennedy problemin üstesinden gelmek için 0 düzenleme önerdi .
O benzer emirlerin Kaliforniya'da % 30 ve Maryland'de % 20 sigorta maliyetlerini yükselttiğini ileri sürüyor .
Bay Junius Nashua'nın `` niyeti bağımsız bir halka açık şirket bırakmaktır 0 dedi '' .
İlaveten , şirketin yönetim kurulu ek bir bir milyon'a kadar hisselerin satın alınmasına yetki verdi .
47 yaşındaki Bay Nicastro veznedarı olduğu , Singer Co.'den Grand Union'a katılıyor .
Önceden , Temmuz rakamının 613 milyon frank bir açık vereceği tahmin edildi was .
Weisfield 's Inc. 0 o şirketin olası satışına ilişkin hazırlayıcı müzakerelerdedir dedi .
Cuma günü borsa dışı ticarette , Weisfield 's 39 $'a 9.50 $ kazandırarak çıktı .
Bu fiyatta , şirket 42.9 milyon $'lık bir gösterilen değere sahiptir .
Hisse senedi Perşembe günü geçen 52 haftanın en yükseğinde kapatarak 2.75 $ arttı .
Bir 5 Haziran tepkisinde , Bankers Trust Co. birimi ekonomi'nin `` şoklara dayanıklı olduğunu iddia etti . ''
Güney Çin'in eşiğinde kapitalist verimliliğin bir örneği olarak , Hong Kong'un beklentileri iyi görünüyor .
O aynı zamanda , 1997'de gelip , bu İngiliz kolonisini üzerine alacak egemen güçtür .
4 Haziran'dan beri yükselen yurt dışına göç ve yatırıma ilgi ile , bu varsayım artık çok güvenli görünmüyor .
Soru , birçok insanların onu gördüğü gibi , ne kadar bu tür belirsizliğin devam edeceğidir .
Diğeri 1974-75'te dünya daralması ve bir şiddetli yerel hisse senedi piyasa çöküşünün birleşik şokundan geldi .
Geçen 10 yıl boyunca , Hong Kong'un ekonomik büyümesi yıllık % 8.3 ortalamayı tutturdu .
Şimdiki şartlar altında onların senaryosu artık hayali görünmüyor , diyor 0 , .
O `` Biz bir kıyamet günü senaryosu gibi herhangi bir şeye bakmıyoruz , '' diyor .
1997'nin büyük korkusu yanı sıra birçok faktör Hong Kong'un ekonomisini etkileyecektir .
Bir diğer -- ve kritik -- faktör Hong Kong'un en büyük ihracat pazarı , A.B.D.'dir .
Gerçekte , bir kaç ekonomist that küresel güçlerin Hong Kong'un ekonomik ritmini yönetmeye devam edeceği fikrini koruyor .
Fakat ekonomik argümanlar , ne kadar katı isede , muhakkak Hong Kong'un 5.7 milyon insanını etkilemeyecektir .
Göç uygulamaları , Britanya ve Çin'in Hong Kong'un geleceği üzerindeki anlaşma onaylandığı zaman 1985'te hızla yükseldi .
Bir program ticaret yöneticisi `` onlar onu 0 elde ettikleri her fırsatta yapacaklar , '' dedi .
Onlar 1987 çöküşünden sonra tamamlanan çalışmaların dalgalanmanın kaynağı olan program ticareti temize çıkardığını belirtti .
Aktif olarak hisse senedi ticareti yapan birçok para yöneticileri S&P-500'ün kazançlarına sürekli olarak bağlı olma sıkıntısına sahiptir .
Bay Grauer 0 bunun 2 milyar $'ı aktif gösterge alım satımlarda kullanılıyor dedi .
Morgan Stanley sürekli olarak son aylarda en iyi hisse indeks alım satım tacirlerinden biri oldu .
`` Hisse senedi piyasasında ( ) yatırımcı güveninin kritik olduğuyla ilgili kuşku yoktur . ''
Bazı gözlemciler hisse senedi ve vadeli işlemler piyasalarını yöneten farklı kuralların dalgalanmadan kısmen sorumlu olduğunu söylüyor .
Açıkçası , tek seferlik bir TV filmiyle akla yerleştirme duygusunu kurmak daha zordur .
Fakat Bay Sohmer'in Ozarks'ında , O pederşahi aysbergin yalnızca ucudur .
En azından , Sis'in erkeksi cazibenin zayıf bir yargıcı olduğu görünecekti .
Üçüncü çeyrek kaybındaki önemli bir faktör itibari değerinin 143.6 milyon $'ının varlıklarından azaltılmasıydı .
Crossland üçüncü çeyrekte ek bir 20 milyon $ kredi kaybını rezervlerine kaydetti .
Bununla birlikte , faiz dışı gelir 22 milyon $'dan 23.5 milyon $'a yükseldi .
Üçüncü çeyrek kredi kaynakları bir yıl önce 1 milyar $'dan 663 milyon $'a aniden düştü .
Bir TV şovu için doğrudan mail kullanmak ekmek kırıntısı kaplı bir kanca ile balina avlamak gibidir .
Fakat Kara bilince bağırsakları buran iddianın bu türünü kullanma onu daha da fazla olağandışı yapar .
Bay Carew `` Bu çok kişisel , bir etnik tarzdır , '' diyor . ``
Mektup , aslında , kara programlamada geride kaldığı için ABC'de bir yumruk etkisi yapar .
Bazı şovlar tam etkilemez ve bu onlardan biridir . , diyor 0 ,
Şirket tüm 700 Toronto temelli çalışana Calgary'de pozisyonlar önerilecek , dedi 0 .
Mesaj yüksek tonda ve açıktır : Bu senin babanın Brooks Brothers'ı değildir .
Brooks Brothers moda çekişmelerine atlarken , o yetişmek için oynuyor olacak .
Katı Ivy League müşterisi , Brooks Brothers'ın ekmek kapısı , bu arada nesli tükenmiş hale geliyor .
Geleneğe bir mola vermekle , Brooks Brothers hassas bir denge arıyor .
`` Kadınlar açısından , başarı için gerçek olarak biçimlendirilmiş şekilde giyinme bitmiştir . ''
Marks & Spencer gelecek beş yılda kabaca 18 daha A.B.D. mağazası açmayı planlıyor .
Brooks Brothers alış veriş Japonya'da 30 outlette ve Hong Kong'da iki mağazada çok sağlıklıdır 0 diyor .
Marks & Spencer ayrıca gelecekte bir zamanda Avrupa'da mağazalar açmayı değerlendiriyor .
Çarşamba günü , Madison Avenue'da onun amiral gemisi mağazasında 7 milyon $'lık yeniden düzenlemenin açılışı yapılacak .
Yakın zamanda tesis edilmiş yürüyen merdivenler ile , mağaza onun ağaç ve prinç görünümü imzasını koruyor fakat daha az korkutuyor .
Erkek giyiminde en büyük büyümenin rastgele spor giyimde olması sebebiyle , Brooks Brothers bu işin daha fazlasını elde etmeye çalışıyor .
Atletik insanlarda vucudun üst kısmına terziden çıkma takım kıyafet eklemeyi planlıyordu
Ferro Corp. bir milyon kadar geri müşterek hisse senedi satın alacak, dedi
Ferro birde yönetimsel sebeplerle 1987'den beri geri-al planı olan kullanılmayan kısımları satın almayı iptal edecğini söyledi
Cuma günü New York Menkul Kıymetler karma borsasında Ferro 50 kuruş düşüşle 25.25 dolarla kapadı
Sektörel analistler Bay Price 'ın ani ayrılışının nedeninin Bay Gatward 'la olan anlaşmazlıktan kaynaklanmış olabileceği yorumunda bulundular
Bay Gatward yorum yapmaktan kaçındı ve Bay Price 'a cuma günü ulaşılamadı
MTM-Zaman Ölçüm Metodları -yaşadığı tekrar programlarında Amerikadaki yayın akışında önemsiz sorunlardan dolayı TV'LER MTM'i Zaman Ölçüm Methodlarını .suçladı
Bay Price MTM'in 1969 yılında kurucu ortağıydı A.B.D. kadın oyuncusu Mary Tyler Moore ve o zamanlar kocası olan Grant Tinker ile
Cuma günü Toronto-merkezli bu aşı fabrikasını kazanmak amacıyla iki rakip fiyat teklifçisi Connaught BioSciences için tekliflerinin süresini uzattıler
Sigorta müesseselerinin tahvillerinin tüm değişim hakları 30 Kasım'da sona eriyor dedi
New York Menkul Kıymetler Borsası Cuması Conseco a 19.50 Dolar'dan kapattı 25 kuruş düşerek
Yetkililer kirlilik denetimi-kontrolü hasılat bonosunun toplam 446.5 milyon dolarlık tahvil ve hissse senetlerini piyasaya çıkardılar
Bonolar % 8 bir faiz oranıyla 34 yıllık bir dönem için çıkarıldı
7. Bölümde bir şirketin aktif varlıkları kredi verenlere, alacaklılara ödemek için satıldı
İmalatçı Hanover ve IRS ile zıtlaşmanın neticesinde mineral kaygıların yeniden örgütlenme planıda benzer bir kaderle karşılaştı
Old Stone inşaat 'ın yaklaşık 250 milyon dolarlık kalburüstü gayri menkul borç para verme, verilen krediler porföyünü içeriyordu
Birimde dört farklı California ofisinde 30 çalışanı var dedi şirket
Bilgisayar Hizmetleri 1,059.04 Dolar her biri 1,000 Dolar borçla yüzyüze kaldıkları için kaygılıydılar
Dow Jones'un hisseleri de 50 kuruş düştü ve Menkul Kıymetler Borsasında karma borsada 36.125 dolarla kapadı
Dow Jones 18 dolar hissebaşına fiyatlandırmanın Telerate 'in azınlıktaki hissedarları için adil bir fiyatlandırma olduğuna inandığını söyledi
Chamberlain Manufacturing Corp. 25.8 milyon Dolar 155mm topçu mermisi mermi kovanları için Ordu ile sözleşme yaptı
Avondale Industries Inc. gemi yedek parçaları için 13.5 milyon Dolar Donanma Kontratı aldı
America Menkul Kıymetler Borsası karma ticaretinde cuma günü Hava & Su 17.50 dolarla değişmeden kapadı
Hayvan üretimi ve domuz yavrusu yetiştirmek geçen yıla oranla % 2 düştü ve 1,070,000 etti
Roger L. Sutton Executive Başkan Yardımcısı yeni başkanı ve chief operasyon yöneticisini COO yu atadı
Kerry P. Charlet Executive Başkan Yardımcısı oldu ve CFO İdari ve Mali İşler Direktörü ve Haznedarı pozisyonunu elinde tuttu
Concord'un Kadın sözcüsü Açılan davaya '' Temelsiz '' dedi fakat daha fazla yorum yapmayı reddetti
Bay Christie Her iki eylemde gerçek Hells Angels 'nin karakteristik özelliği değil dedi
İlaveten Amerikada 26 bölüm varken yabancı ülkelerde 40 bölüm vardı
Simdiye kadar nasıl olsa uzaylı ziyaretçilerimiz bizi tuzla buz etmektense gökyüzümüzü aydınlatmayı daha çok amaçlıyor gibi görünüyor
Hava saldırısı sirenleri sabah saat 2:25 'te alarm halinde çaldı 12,000 hava saldırısı askerini emirle göreve çağırarak
Hala Hükümet bildiği herşeyi söylüyor gibi görünmüyordu
Ekonomi 1970'lerin ortasında tökezlediğinde Akzo NV aşağı çok hızlı bir şekilde düştü
1980'lerin başlarına kadar Akzo iyileşmeye çalışıyordu
Aynı dönem boyunca şirket Hollanda parası olan varlıklarının yaklaşık 1.6 milyarını sattı
Akzo 'nun kendisini toparlama konusundaki başarısının iması perşembe günü üçüncü çeyrekteki sonuçlarını açıkladığı zaman geldi
Örneğin , Akzo yalnızca önemsiz petrokimyasal operasyonlar yapar , plastikte küçüktür ve gübre yapmaz
Akzo ayrıca tuz dan üretilen klor ve kostik madde soda gibi ürünler yapar
Akzo ayrıca otomobil bitiş boyaları ve endüstirel kaplamalar gibi yatırımlara büyük para harcar
Evvelki alametler , kabul etmeliyiz ki , sağlıklı bir neticeyi güçlükle öneriyor
Basının reaksiyonu Guardian gazetesinin manşetlerinde yer aldı '' Yola hareket ediş Thatcher'ın zehirini gün yüzüne çıkardı ''
Ve dengeli ticari akış için devalüasyonu öngören/savunan ve bütçe ve cari hesap açığı olan Keynesian ekonomisi savunucuları vardı
İngilterenin durumunda Bay Lawson Londradaki arz ekonomisi küreselciliğine en yakın şey
İngilterenin tecrübesi İngiltere sahil kıyılarının çok ötesine uzanan içten bir bulmaca sunar
Enflasyon kolayca tetiklenir ve zor kontrol edilir
Yakınlarda parasalcıların sempatisini toplamış ünlü arz ekonomistçisi Paul Craig Roberts , Sir Alan vakasını tartışıyordu
Arz ekonomisini, hükümet denetimini kaldırsalardı başka bir düşük vergi ayarlamasıyla belkide şok daha az yaşanacaktı
Polyconomics'ten Alan Reynolds tanınmamış enflasyon zanlısı bütçe aşımıdır diye şüphelerini ekledi
Bay Major ve Bayan Thatcher belirsizliğini koruyor
inatçı enflasyonla yüzleşmek ve düşüşteki bir ekonomi , denebilirki , durgunluk içinde enflasyondur
İlk ve en önemlisi Bay Phillips müşteri hizmetlerini geliştirmeyi umut ediyorum dedi
Endüstri yöneticileri ve analizciler Bay Phillips 'in işe girişip girişmediği konusunda ikiye bölündü
Bay Phillips ve Bay Roman gerçektende sitillerinde olmasa bile özlerinde oldukça benzerler
Peter Georgescu Y&R 'ın reklam operasyon 'ın başkanı Bay Klein 'in günlük rolünü varsayacaktı
Bayan Heller , 38 , WCRS için bir birim olan Boston ajansı Heller\/Breene yola çıktı
Wells Rich diğer ajanslar gibi hesabın statüsü ile ilgili yorum yapmayı reddetti
Şirket hisse senedi sahipleri tahvillerin nominal değerlerinin % 52'sini yansıtır dedi
1 Şubat 1990 dan itibaren Bullocks Wilshire mağazaları I. Magnin mağazaları olarak faaliyet gösterecek
Topyekün Macy ve Onun iştirakleri ulusal çapta 149 departman mağazanın ve 61 özel mağazanın kiracısı veya sahibidir
Bu şirketler zinciri Bloomingdale i içerir ki son zamanlarda Campeau satacağını söyledi
Nestle şiket alımı Franklin Park Ill.'te yaklaşık 800 işçinin çalıştığı bir şeker fabrikasını içeriyor
İsviçreden Amerikadaki çukulata operasyonlarını büyütmek için şart koştular
Sigortacılar tazminat talepleri işlemlerine Kuzey California depreminden neredeyse iki hafta önce başladı
New York Menkul Kıymetler Borsası karma borsası cuması Aetna 50 kuruş aşağıda 60 Dolar'dan kapattı
Fakat hoperlörlerdeki piyasada canlılık yaratan kelimeler barış birlik pazarlık ve disiplin mesajları taşıyordu
Hükümet Bazı alanlarda baskıyı azaltabilridi Fakat Hükümet Yine de diğer alanları sımsıkı tutuyordu
Son zamanlarda bu baskıdan kurtulan liderler baş köşeye oturdular
Silahlı mücadeleyi tek taraflı olarak terk etmemiz bizim için söz konusu bile olamaz dedi
Bu güne kadar hükümetin pazarlıklar konusundaki ciddiyetine dair net bir ima göremedik
Analistler önümüzdeki yıllarda canlanmış piyasanın Westinghouse 'un bilançodaki nihai kar zarar hanesine mühim seviyede bir fiyat artışı yapacağı konusundaki öngörüşlerinde mutabıklar
şirket ABD'de önümüzdeki on yıllık süreçte 140,000 megawatts'lık yeni üretim ihtiyacı bekliyor
Westinghouse Aynı zamanda , gelişmekte olan Asya piyasasına üstünlük vererek , Misubishi ile ortaklaşa projelerde açık arttırmaya girecek
Westinghouse-Mitsubishi arasında olan riskli girişim ortaklık hakkı vermeyen muamele olarak tasarlandı ve her hangi bir muhtemel tekelcilik karşıtı kaygıya üstün geliyordu
Bir kez bir sipariş gördük mü 2000 yılında üretimde olmasını bekliyoruz
Sanırım bütün olan bitenden sonra '' Hayatta Kaldım `` '' T-shirtlerinden bir tane alacağım
Mitchell 'e herşeye uzanmasını söyledim Tam olarakta bunu yaptık
Bu seriyi en iyi takım kazandı her ne kadar kulağa geldiğinden daha olağandışı olsada
Baseball iyi takımın kötü takımı yendiği bir footbal oyunu değil
En iyi baseball takımı 10 oyundan 6'sını kazanır ve en kötüsü 10 oyundan dördünü kazanır
Bu A 'lar Bununla birlikte 1989 report kartlarına göre B 'ler kadar bir kaç tane düşük puan aldılar
A 'nın hücumu Seride müthişin A'sında olduğu gibi bir A'sı var gösteriyor
85 toplam bazları dört oyunluk sette rekor kırdı ve dokuz tane vurucunun topu oyun alanına atması 'dan bir tanesi sayı oldu
Sekiz Oakland oyuncusu tur vuruşu yaptı saha oyuncusu Dave Henderson her ikiside Cuma günü olmak üzere sayıya dönüştürdü
bu oyunda kötü olmak iyi olmaktan daha daha kolay
Gerçektende yöneticiler bugün muhtemelen daha fazla farkındalar hızın hiç olmadığı kadar rekabetçi değişkenliği olduğunun
Ancak gerçek dünyada öğreniyorsunuz ki hız ve kalite başka bir şeye yeğlenecek şeyler değiller
Hiçbir müşteriye sabahleyin bir nevi paketleme sunulmuyordu fakat işlemler yinede müşteri memnuniyeti için kritikti
Kamyonetler , ortalama olarak , alışkın olduklarından en azından 15 dakika erken ayrılıyordu
Hizmet seviyesi istikralı bir şekilde % 99 üzerinde olacak seviyeye kadar arttı
Bay Westendorf Modernleştirilmiş fabrika işlemleri en az iki şekilde müşterilerimize fayda sağlıyor 'diye sonuç çıkardı
Takım kıyaslanabilir telkifler üretmek için talep edilen süreden iki aydan daha fazla bir zaman periyodunu kısalttı
Netice daha düşünceli tamamlayıcı ve rekabetçi tekliflerdi Bay Anton sonuçlandırıd
Üç şirket yöneticileride hızı kalitenin bir bileşeni olarak ve müşteri memnuniyeti 'nin anahtarı olarak tanıdı
Hisse senedi sahipleri Kasım ayındaki iki şirketin genel toplantısında iki şirketin birleşmesini onayladılar
Fakat Onay Bay Rey ve sıcakkanlı Adia idaresi kontrolde olduğundan beri neredeyse kesin
resepsiyon odasının köşesinde zarif bir antik masada aşırı evrak dosyası birikmişti
Zurich-merkezli magazine Bilanz Bay Rey'i yaklaşık 1.5 milyar İsveç frangı servete sahip olarak listeledi
Bilanz şöyle yazdı hiçkimse İsviçre'de bu kadar hızlı bu kadar yukarı gelmedi
satmayı isteyen hisse senedi sahiplerinden satın almak dostça olmayan bir devir almayı imkansız yapıyor Bay Rey iddia etti
Yinede Bay Rey yaptıklarının hoş karşılandığından emin oolmak için o zamandan bu zamana çok dikkatli oldu
KK Swiss Investment 'dan Helga Kern Şirketler girdiler ve çıktılar diyor
şirketleri etkilemek istiyor fakat yönetmek istemiyor
Ultimate Corp. Hewlett-Packard Co. minicomputers piyasalandırmak için niyet mektubu imzaladı şirketler dedi
Yaklaşık 1,000 grevci yeni toplantı zamanı için Boeing ve Machinist temsilcilerine geçen hafta dilekçe verdi
Boeing Bütün değişiklikler genel giderlerini ve modernleştirme operasyonlarını düşürecek dedi
Bay Rubel onun tarafından bakıldığında işletme çetin bir ortamda başarılı oldu dedi
şirket başka önemli bir işte , Unix operasyon systemleri kullanan sistemlerde , yavaş bir büyüme bildirdi
Borç yaklaşık 4 milyar doları veya toplam sermayenin yaklaşık 50 % 'sini buldu
Jim Unruh Unisys 'in Başkanı gelecek yıla temkinli yaklaşıyorum dedi
menkul kıymetler analizcileri Bu yıl Unisys'ten elleri çok yandığı için dahada ihtiyatlıydılar
Unisys 'in yılın son çeyreğinde kar ve zararın eşit olmasından biraz daha iyi yapması bekleniyordu
başlamak için bile zirvede gibi hıssediyordum dedi
Ve son zamanlarda Merrill Lynch tavsiye edilen bond sahiplerini % 50 aşağı kadar kesti
Fakat surpriz bir şekilde sağlam süren yedi yıllık ekonomik büyüme önceki tahminleri yerle bir etti
Bu tahmin yürütmek mi diye economistti sıkıştırmaya çalışarak sordu Bay O'Brien
Tamamiyle başaramadı , bununla birlikte Bay Straszheim faiz oranı senaryolarını sıralayarak listeledi
Hepsi bakmak bile istemediğin bu basılı metinde
Bizim işimiz bütün bu şeylere düzenli olarak bakmakta diyor
bu rakamları tahmin etmeleeri için ekonomistlere inanılmaz derecede baskı var diyor
Bay Lawson ve onun Avrupai düşünceli meslektaşları İngiliz pound'unun Batı Alman Mark'ına resmi olarak bağlanmasını istiyor
bu mali açıktan kaçınmak İçin Bay Lawson paundun yükselişini engellemek için pound'a olan arzı çoğalttı
Bayan Thatcher 'ın rakiplerinin Bay Lawson 'u ofisinde, yerinde tutmaya can atmaları konusunda Fazla meraka gerek yoktu
Bu prensip tamamen anlamsızca ve Sir Alan noksanlıklarına işaret etmekte haklı
Soviet Union çökmediği sürece Alman birlikteliği muhtemelen Alman tarafzızlığını icap ettirir
kasırganın ekonomik etkileri arasında kira gelirlerinde keskin bir düşüş vardı
Fakat yeni istatistikler Eylülden bu yana harcamalardaki patlamanın gitgide azaldığını gösteriyor
üçüncü çeyrekte economy ılımlı bir şekilde % 2.5 yıllık orana büyüdü
Bu süre zarfında Control Data şirketi 1 milyar Dolar'dan daha fazla kayba uğradı
borcu azaltmaya devam etmek isteriz Başkan Lawrence Perlman dedi
Gelecek yılın bir döneminde Control Data şirketi `` yeni banka ilişkileri doğuracak '' Bay Perlman dedi
Borç mukaveleleri şirketin belirli miktarda operasyon kazancı başarısı ve periyodik bir ilerlemeyle son çeyrekte karlılık testine ulaşmasını gerektiriyor
Yönetim Kısımsal olarak maliyetler '' stratejik technolojik ittifaklarla aşağı tutulacak '' dedi
Aynı zamanda 6 tasarım projesinden 4'ü yükselişteydi dedi
Buna oldukça para harcayacak bir çevredeyiz
Fakat Frank Lloyd Wright , bu Deccal'ımsı değil mi dedi
Systemsel olarak IATA Havayolları 1987 yılına oranla % 2 daha fazla oranla 632 milyon yolcu geçen sene taşıdı
Fakat yolcu-kilometreleri , insanları taşıyarak uçulan mesafeler , 1988 'de % 5.3 arttı
Kuruluş havalimanı ve havaalanı yeri kapasitesi eksikliği havayolları industirisinin karşılaştığı en büyük problem dedi
Ana hedef haftalık mesai saatlerini 37 mevcut saatten 35 saate indirmek
Avrupa Birliği Güney Kore küçük ekran renkli televizyon setleri ihracatı geçici atık vergilerine maruz kaldı
Kuzey Kore ve Sovyetler Birliği diplomatik ilişkileri yoktu Fakat yılın bu erken döminde ticaret offislerini takas etti
Yıldız cezbediciliği ulusal yayında A.B.D.'nin hanedanlığıydı
Şimdiye kadar , bununla birlikte , Sony kayda değer olan finansal taleplerini karşılamayı istemiyordu
Bay Guber ve Bay Peters 'ın bu sürümcemeli savaştan pek bir kazacı yoktu
Hubert de la Bouillaire , film 'de editor , ayrı bir yeminli beyan ile Bay Peters'ı destekledi
Eğer seni ararsa ona sadece herşeyin yolunda oduğunu söyle
Bu Warner 'dan Bay Rabinowitz dediğine göre % 100, küllüyen yalan
Fakat Bay Guber beyannamesinde bütün projelerin kullanılmayacağını belirtti
E.W. Scripps Co. Georgia kablo televizyon şirketini ve Massachusetts yayın firmasını satın aldığını açıkladı
Beyaz Saray bütçe direktörü Richard Darman bile bidirimde umut ışığı bulmakta güçlük çekti
federal mali açık 1988 'de 155.15 milyar Dolar ve 1987 'de 149.69 milyar Dolardı
Harcamalar o ay için önceki yıla nazaran 87.57 milyar Dolar'dan 105.39 milyar Dolar çıkmış idi
Gelir önceki yıla nazaran 97.74 milyar Dolardan 99.23 milyar Dolar'a çıkmıştı
Birikmiş geri ödemelerle alınacak paraların faizi 25 Ekim 'de yaklaşık 18 milyon Dolar idi
Analistler dahi, Sansui anlaşmasının yurtdışı alımlarına yeni dalgaları ateşleyeceğini ummuyordu
Sansui bir zamanlar müziksetleri için Japonyanın önde gelen pahalı yüksek kalite stereo çarkı yapan firmalarından biriydi
Sansui mini-tamamlayıcı parçalar işinde gecikmişti ve diğer yeni işlere girmekte başarısız oldu
son yıllarda yen yükseldikçe Sansui 'ın derinleşen finansal problemleri kısır döngüye girdi
evvelki şartlar altında hisse senedi sahipleri hisse başına yanlızca 20 Dolar pay alıyorlardı
Analizler BellSouth teklifini hisse başına yaklaşık 115 Dolar ile 125 Dolar arasında bir değer olarak paha biçtiler
Daha evvelki BellSouth antlaşmaları yaklaşık 98 dolarlık ve 110 Dolar hissebaşı aralığında bir değerdeydi
Ne kadarlık bir hisse 1995 yılında piyasada olacak ? dedi
bu arada BellSouth'un başka bir firmanın hisselerini satın almasını engelleyen bir şey yok
Hakikattende BellSouth cep telefonu operasyonları ülkedeki ilk kar getiren şirketler arasındaydı
Piyasa kurucuları Nasdaq tezgahüstü borsasında çeşitlendirilmiş portfolyolara ait menkullerin alınıp satılması hakkında kabaran iş yükleri hakkındaki şikayetlere seslerini eklediler
Onların motivasyonu , Bununla birlikte , güçlü bir pratik öğeydi : çeşitlendirilmiş portfolyolara ait menkullerin alınıp satılması maaş çekleri için tehlikeliydi
Merrill Lynch , Goldman Sachs ve Kidder Peabody , Shearson 'a ilaveten çeşitlendirilmiş portfolyolara ait menkullerin alınıp satılmasını OTC-Tezgahüstü piyasa Borsası yapıyordu
Shearson , Merrill Lynch ve Goldman Sachs Bununla birlikte sadece müşteriler için yaptıklarını diyorlar
Kidder Peabody bu menkullerin alınıp satılmasını kendisi kadar müşteriler içinde yapıyor
Fakat Bu gerginlik Bay Antolini demesine göre belli OTC-Tezgahüstü hisse senetlerinde likidite problemlerine sebep oluyor
Hiç kimsenin büyük posizyonu yok ve hiç kimse büyük riskler almak istemiyor
Intel analistleri şiket iki üç hafta içinde çip sevkiyatlarını sürdürecek dedi
Kirschner 1988 çeyreğinde 14.5 milyon Dolar cirodan 376,000 Dolar kazandı
Şirket eklem yeri implantlarının agresif olmayan satışlarıda dahil bir dizi öğeyi kazanç düşüşünde suçladı
Hacim Perşembe günü 443.6 milyon dan ve haftanın en aktif seansından yukarıya olarak 840.8 milyon hisseydi
British Gas'ın Ötesinde , British Steel 11 milyon hissenin cirosu ile 123.5'ten 1.74'e patinaj yaptı
Pazartesi günü Tokyo'daki borsanın başlarında Nikkei endeksi 148.85 puanla 35378.44'e düştü
Cuma günü Tokyo Borsa endeksi ilk bölümde 15.82 , 2681.76'de aşağıydı
İlk bölüm hacmi Perşembe günü 886 milyon hisse senedinden yukarıya çıkarak 1.3 milyar hisse senedi olarak tahmin edildi
Borsada kendşi adına alım satım yapan kişiler Kasım ayı işlemleri için ilk borsa gününün sabahı alımlarda bombardıman yağmuruna tutmaya başladılar
Dışsal etkenleri ortadan kaldırmazsan piyasa çok ucuz görünür
Direkt olarak Karşılaştırabilinir yapmak için her bir endeks 100'e eşitlenen 1969 yılı kapanışı baz alındı
Başkan de Klerk 'in hükümeti fiyatlarda yeniden canlanmaya izin verdi ve Menkul Kıymetler karışmadı
10,000 fazla gösterici Kominist Parti lideri Milos Jakes 'ın istifasını ve serbest seçim yapılmasını istedi
Oakland Athletics Baseball dört-turluk playy off serisinde hiç mağlup olmadan San Francisco Devini eleyerek Dünya baseball oyunları serisi şampiyonu oldu
enflasyon ayarlaması öncesi ,Kurum, siparişler % 5 nominal değerin yukarısındaydı dedi
üçüncü çeyrekte siparişler % 5 gerçek değerden ve % 9 nominal değere yükseldi
dünya çapında kişisel bakım işi yapan Unilever Group 'u yöneten Bay Perry kalabalığı taramak için durdu
sektörleri son zamanlardaki şirket devralmalarından dolayı çalkantılıydı ve Seyirciler bu sebeple yutkundu veya gergince güldü
O zaman Procter & Gamble Co. Noxell Corp. 'u 1.3 milyar Dolar'a satın almaya razı oldu
Ancak o zaman bazı kozmetik endüstrisi yöneticileri paketlenmiş ürünlere işlenen tekniklerin kozmetik ürünlerede uygulanabilir olup olmadığını merak ettiler
Olay 'ın Petrolünü hatırla 1985 'te Richardson-Vicks International 'ın bir birimi olan P&G'nin satın aldığını
Unilever'in Schering-Plough Corp. 'nın Maybelline birimini satın almakla ilgileniyor olduğu dedikoduları alabildiğine yayıldı
Unilever yorum yapmadı Schering Bununla birlikte markanın satılık olduğunu yalanladı
Unilever ve P&G 'in mevcudiyeti kozmetik alanındaki reklamların etkisini arttıracaktır
paketlenmiş ürünler pazarlamacıları yeni ürün akınıyla bu uçurumu kapamaya çalışacaklardır
Endüstiri danışmanları yanlızca , Maybelline için kitlesel pazar-her hangi bir kitleye hitap etmeyen vebüyük yığınlar halinde piyasaya sürülen , yapan Schering-Plough anlamlı ticari faaliyetlerini korudu dedi
Bu niş sektörde makyaj renkleri mevsimsel olarak değişir çünkü hazır giyim modasına bağlıdır
Kongre asla eski CIA Şefi William Casey ve Ulusal Menkul Kıymetler Danışmanı John Poindexter 'e yasağı uygulama konusunda tam manasıyla güvenmedi
Yeni anlayış canayakın bir yanardağ püskürtmesi gibi bir anda hayat bulmadı
Başkan Aynı zamanda eğer çok kısıtlayıcıysa Bu yılın MİT görevlendirme ve yetkilendirme faturasını veto edebileceğini işaret etti
ve isim vermeden CIA Directörü William Webster 'ın Komiteye karşı fazla yardımsever ve uzlaşmacı olduğu gerekçesiyle üzerine gitmeye devam ettiler
Geçen ay çeşitlendirilmiş portfolyolara ait menkullerin alınıp satılması ortalama günlük New York Borsasındaki hacminde % 13.8 bir kayıt geliri elde etti
New YORK Borsası çeşitlendirilmiş portfolyolara ait menkullerin alınıp satılması hakkındaki umumi tartışmaların içine çekilmeyi reddetti
Yeni sepet ürünler 'de hedeflenen bir müşteri değiş tokuşa göre endeks komisyoncusudur
Yatırımcılar bir süredir çeşitlendirilmiş portfolyolara ait menkullerin alınıp satılması hakkında özellikle endeks komisyoncularıyla ilgili nafile olarak şikayet ediyorlardı
Bununla birlikte Kidder 'in ailesi üzerindeki baskı GE Kidder 'ın politikalarını değiştirebilirdi
Margaret Thatcher 'ın hükümetindeki son kargaşaya olan içgüdüsel yanıtı her zamanki gibi ticari vaadlerde bulunmaktı
o zamandan beri hükümet , gözlemcileri birlikte hareket edip etmeyeceği konusunda merak içinde bıraktı
Bay Lawson ve Sir Alan 'nın ayrılışına rağmen EMS- Avrupa Para Sistemi üzerine yapılan mücadele devam edebilirdi
Bu ailelerde Kocalar yalnızca Dilbilgisi-Grammer okul eğitimli çiftlere göre % 80 daha fazla günlük ev işleri yaptılar
Fakat yüksek eğitimli ailellerin çocukları az eğitimli ailelerin çocuklarından % 68 daha az ev işi yaptılar
Her iki raporda 1985 yılındaki ulusal çapta yapılan hükümet anketinden numune olarak seçilmiş binlerce hastayı baz alıyordu
Birçok politik analist Reagan yılları muhafazakarlıkta sadık genç kuşak yetiştirecek diye spekülasyonda bulundular
NORC 'un en son fikir belirten anketlerinde hakikattende genç yetişkinlerin , diğer yetişkinlere nazaran bir şekilde daha çok Reagan destekliyicisi ve pro-Cumhuriyetçi oldukları bulgusunu buldular
zaman zaman ` EĞİTİLME ' ihtiyacı duyuyorlar
ve gerçektende , sonradan raporladığı gibi , toplantının manası buydu
A.B.D. ve Kuzey Avrupalı diplomatlar Bay Korotich 'in ekonomide açıklık politikası değerlendirmesinin hemen olan bir tehlike olmadığını teyit ettiler
Ekonomideki açıklık politikası Rus toplum dokusuna çelikten iplik değeri taşımıyordu
Davacı Irving 'i piyasadaki broşüründe sözverielnden daha az faiz ödemekle suçladı
Irving eylemlerinin müşteriyle olan hesap anlaşmalarına uygun olduğunu muhafaza etti -- ve halada ettirmekte --
Federal Rezerv eleştirmenleri `` dur ve git '' parasal ilkeleri şikayet olarak kullandı
Bay Greenspan 'ın sessiz kalma kararı Fed 'in saflarında neredeyse isyana sevk etti
Fabrika ücret bordrolarını ve üretim Eylül^de düştü ve otomobil endüstirisi ve konutlar şiddetli bir iktisadi tazyik yedi
İlaveten Yönetim Kurulu Başkanı gelecekteki bir yada iki yıl 'da temkinli yaklaşacağı tedbirler hedefledi
Şimdiye Kadar Bay Greenspan 'ın ihtiyatlı yaklaşımı kendisinede ulusada yaramıştı
Zaten Kongre Fed 'in bağımsızlığını frenlemek için yasalarla oynuyordu
Union Camp Corp. 250 milyon Dolar borç tahvillerini rafa kaldırma önerisinde bulundu
Bay Volk , 55 yaşındaki , Eylülde emekli olan Duncan Dwight'ı 'ı geçmeyi başardı
Kidder 'de Yapmaya geldiğimi yaptım diyor
Bay Carpenter büyük yatırım bankası olarak tanınmak için Kidder 'e geri dönecek diyor
1988'de Kidder büyük ölçüde maliyet kesintilerinden dolayı 46 milyon Dolar karı idareli kullandı
20 'den fazla yeni müdür ve kıdemli başkan yardımcısı Ocak'tan bu yana işe alındı
Bay Carpenter tam olarak kontrolü üstlendiğimde Kidder nihayet GE 'nin kaynaklarının musluğu açacak diyor
Şu ana kadar takım olmak yerine GE Capital çalışanları ve Kidder yatırım bankaları ufak şeyler için tartıştı
borsa simsarlığı sorusunun cevabına gelince Kidder , tipik bir tarz ile , tim çalışmasını tamamladı
Gelecek yıllarda Bay Cathcart Kidder şarkılar mırıldanacak diyor
Karışıklık Manila 'nın yaklaşık 70 miles Güneyinde Batangas 'da olucak
proje on yıldan fazladır boru hattının içinde ve dışında
Ülkenin Yargıtay'ı davayı onamadı Fakat Bay Garcia bu ayın sonlarında yeniden gözden geçirilmesi için temyize gitti
Bununla birlikte Bay Lee USI Doğu Yakası , başka yatırımcılarda iş başa düşünce gerekeni yapacaklarından emindir dedi
Allied Capital iş geliştirme alakalı faaliyet göstericek olan kapalı uçlu idaresi olan yatırım şirketidir
O kadarda hızlı değil diyor Cumhuriyet ahbabı Oklahoma'lı Milletvekili Mickey Edwards
20'nci yüzyılın en aptal fikri olduğunu düşünüyorum diyor
Başkan Bush müthiş derecede ilgili kalemi veto etmek istiyordu ve başkana yasa verileli çok oldu
Muhafazakarlar Devlet Bütçesinde kullanmak için ilgili kalemi 43 vali olarak veto etti
Yandaşlar Başkanın bundan daha sağ duyulu bir şekilde veto etmek için ilgili kalem seçebileceği görüşünü muhafaza ettiler
Valiler politik saygıyı muhafaza etmek için cihazı tutumlu bir şekilde kullanmak zorunda olduklarını buldular
Battle Creek 'te mutlu bir grup insan değiller şu anda
Kellogg tesis eklemeden büyütmek için odaya sahip diye belirtti
Covington 'da Ga. Büyük bir fabrika gelecek yıl açılacak
Fakat son haftalar inşaat indüstirisi kaynakları erken hazırlanan işlerin 185-acre yer yavaşladığını raporladı
Fluor Daniel çoktan çoğu iş ekibinin başına atandı diye kaynaklar söyledi
Parker Hannifin'in alıkoyduğu taksimatlardan Perşembe gününün baskısında bahsedilmemişti
QUANTUM CHEMICAL Corp. 'ın fabrikası , Morris'teki Ill. , 1990 yılının başlarında üretimi sürdürmeyi umuyordu
Hükümet direkt olarak % 51.4 sahiptir ve Factorex 'in finansal servis şirketinin % 8.42'sine elinde tutar
Bay Luzon ve ekibi Bununla birlikte şirket birleşmesiyl ilgilenmediklerini söylediler
Bunun yerine onlar 1992 yılının sonunda Banco Exterior'u verimli bir bankaya dönüştürmeye çalışıyorlar
Banco Exterior İspanyol ihracatlarına finanse edilmiş krediler sağlamak için 1929 yılında kurulmuştu
Yapmamız gereken çok şey var diye tasdik etti
Şimdi diyor ki gelecek üç dört yılda başka bir 1,200 iş azaltılacak
Bankalar o Morocco Portekiz ve Puerto Rico bankaları satın almakla ilgileniyor diyor
Fakat bankanın Latin Amerikadaki perekande faaliyetleri muhtemelen kesilecek
Bay Pearce GM yaklaşık 40 firmayı onaylanmış yerel danışmanlık listesinden kesti dedi
Avukatlar davaları en büyük yasal problemlere neden olan spesifik otomobil parçalarını tanımlamak için gözlemledi
Syracuse Universitesinde ki araştırmacıların , Adalet Departmanı 'nın yeni çalışmalarının bir bulgusudur
Adalet Departmanı Savcının suçunu itiraf ederek alacağı ceza indirimi ile daha çok ilgilendikleri imasını reddetti
Bunda ki Çelişkiler bir şekilde kafa karıştırıcı , Syracuse araştırmacıları hükümet istatistiklerini sonuçlarında baz alıyorlardı dedi
Philadelphia 'daki Amerikan bölge mahkemesinde davalının avukatı menkul kıymetler avukatı Richard D. Greenfield tarafından dava açılmıştı
hükümetin 'in örtbas etme üzerine beyanları son dakika ön duruşma önergelerinden oluşmaktaydı
GE hükümetin iddialarını kıyasıya inkar ediyordu Bay Greenfield 'ın davasında alenen suçladı
Bay Tonkin 'ın sözlü saldırısından önce bile Bazı Büyük borsa simsarları '' Envanterleri azaltıyorlardı '' dedi
İkinci Sayımda , Şirket vergiden kaçınmak için kumpas kurduğuna dair suçunu kabul etti
Suçlu Davalar Gulf Power şirketini müstesna yaptı kişiler dedi
Southern Co. 'dan bir sözcü tartışmalar Gulf Power ve federal savcılar arasında devam ediyordu diyecekti
raporlanacak ilave bir gelişimimiz yok dedi
Bununda ötesinde Bay Addison , Southern Co. ve birimleri yasadışı politik katkılara gözyummazlar dedi
Araştırmacılar çöküşün kaza mı sabotaj mı yoksa intahar mı olduğu hususunda karar vermeye çalışıyorlardı
Fakat Şirket politik katkısı yapalı beş yıldan fazla oldu dedi
Şirket İşlemleri tamamlamak altı aya kadar sürebilir dedi
Anlaşma gelecek ay beklenen bankanın yönetim kurulu onayına bağlıdır
dolların kuvvetlenmesindeki süreklilik borsanın durumunun gerilemesine bir neden olarak aktarıldı
Hazine , Taiwan geçen yıl Borsa oranlama sisteminde liberalleşti dedi
Bize söyle bu kongreyi ne ölçüde , muhaliflerin ev hapsi hariç , kontrol altına alabiliriz
Eylül'deki 209,000 artışa kıyaslama yapmak için toplam 155,000 iş kazancı Mutabakat görüşleri tarafından inceleniyor
Parçaları içeren her türlü siparişin , tüketim malları siparişleri ve inşaat izinleri gibi , dahada zayıflamış olduğu düşünülüyordu
Bazı otomobil programları gecikmelerine rağmen iptal edilmediler
Bir çoğu fabrika donanım ve gereçlerine 1990 yılında ,1989 'a göre, daha fazla harcamayı planladıklarını söylüyor
Makine alet üreticileri yığılmış işlere rağmen imal ederlerken 1988 yılı boyunca sevkiyatlar vadesinden önce gerçekleşti
Amerikalı üreticilerin Eylül ayının sonunda 2.15 milyar Dolar değerinde üretiminin doldurulmasını bekleyen birikmiş siparişi vardı
New York borsasını bunaltmadan yeni sorunları finanse edecek yeterli paranın olup olmadığı bunlardan bir tanesiydi
Bazı analistler mega-sorunların konrolsüz bir çevrede mega-çöüşe sebep olabileceği doğrultusunda endişeliydiler
Fakat son menkul kıymetler borsası patladığı zaman , 1986 yılında , şu anki piyasaya yapılan telaşlı dalışa kıyasla küçük görünüyordu
1984 mali yılı , Bay Gandhi iktidara gelmeden önce , sadece 810 milyon Dolar yükselmişti
Sonuç olarak , sektör küçük pahalı oldukça verimsiz endüstriyel birimlerin dışında faaliyet gösterdi
Bay Gandhi iktidara geldiği zaman Ticaret için yeni kurallar gösterdi
Eğer Yurtiçi piyasada çok fazla ürün çıkışı varsa şirketler ihraç etmeli dedi
Hindistanın aşırı kısıtlanmış iş adamları ikna edilmelidir Fakat büyük düşünmeye başladılar
Hiç kimse bir şey kabul etmiyordu Fakat Hindistan'ın sanayicileri el altından kampanya bağışları yapma geçmişine sahipti
Essar Gujarat Ltd. , Gemi İnşaa Şirketi , hafif bir benzerlikteki sorunla benzer bir başarı gösterdi
Geçmişte hükümet sanayiyi sıkı bir şekilde kavrayarak piyasayı dolaylı olarak kontrol ediyordu
Bunun yerine bir çok yatırımcı Hindistan basınındaki iyi haber dedikodularına itimat ediyordu
Mühendislik şirketi dev Reliance textile group tarafından bu yılın başlarında satın alınmıştı
Bir kez para toplandı mı nasıl kullanılacağı her zaman kesin değildir
Birisinin sermayenin yayılışının gözlemlemesi gerekir diyor Bay Dave
Bay Patel katılıyor : `` bu sermayelerin kullanımıyla ilgili uygun bir gözlemleme ve görüntüleme yok
Yasal boşluklardan yararlanmak istiyorlar fakat Buna tamamiyle hazırlıksızlar
yetkililer Finnair aynı değerde SAS hisseleri alacak dedi
Fakat Dearborn 'da bir Ford sözcüsü Cuma günü Şirket böyle bir toplantı telbeinde bulunmadı henüz dedi
Ford ile Her hangi bir tartışma önümüzdeki iki hafta içerisinde tamamlanacak olan Jaguar-GM anlaşmasının ertelenmesi demekti
Eğer pazarlık yoksa hisse senedi sahiplerine sunulmayacak demekti
Yayıncılar izleyici kitlesi çekmek için gösteri dünyasının değerlerinin oynadığı role sağlıklı bir şekilde minnettarlık duyuyordu
Scottish kasabası Lockerbie üzerinde Pan Am uçuş 103 bombalaması tasvir edildi
Haberler ve tiyatro Evliliği , kaçınılmaz olmasa bile , yinede yerine getirildi
sokaktaki herkese yaklaşıp yarı belgesel filmde rol alıp almak istemeyeceklerini sordular
Yeniden sahneleme işin zevki olsada Hollywood Hudson 'da öyle değildi
Sonuçlar haber olmasada tam olarak tiyatroda değildi , en azından İyi bir tiyatro değildi
Abbie Hoffman kitlesi eleştirileri özellikle onu tanıyan ve seven insanlar arasında dokunaklıydı
Bu 15 yaşındaki bayan arkadaşı Johanna Lawrenson ve eski karısı Anita 'yı içeriyordu
Kendini savunmak için burda olamayan biri için sansasyonel bir parçadır
CBS Haber Kanalı başkanı David W. Burke çok sayıda aramaya geri dönüş yapmadı
Fakat aşina olunmayan piyasalarda gösterilen deniz aşırı başarılar üretim firmalarında olduğu gibi diğer sektörelerde olduğundan daha aldatıcı olabilir
Fakat notebook daha ileri bir mikroişlemcilerle ve sabit disk ile daha yenilikçiydi
notebook TI Model 12 4,199 Dolar fiyatında olacaktı
ürünlerin gelişme fırsatı olduğu çekici bir pazar diye ekledi
Satışlar daha ılımlı olarak Kuzeyde % 4.8 ve Orta Batıda 4.4 % olarak arttı
Bay Lagnado Satış artışlarındaki en büyük etki istihdamdaki güç ile görülür dedi
Sonuçlar son iki yıl boyunca bölgesel servette tersine çevirmeyi yansıttı
Patlamadan sonra Kerr-McGee güvenlik denetimi için Las Vegas 'ın güneyindeki tesisini geçici olarak kapadı
Hızlı cevap veren Kerr-McGee muhtemel uçucu maddeleri depo tesislerine ve harmanlanma isteyen operasyonel ürünlerini kasabanın dışına çıkartmayı gözönünde bulunduracaktı
Henderson fabrikası diğer kimyasal operasyonlarına devam edecekti Şirket söyledi
Bir önceki sene ile tam bir kıyaslama mümkün değildi çünkü şirketin mali takvimi değişmişti
8.22 milyar yen den 11 milyar yen nete çıkmasını beklediğini söyledi
MEDICINE SHOPPE INTERNATIONAL Inc. 3-'te-2 Hisse senedi ayrılması ve büyük ölçüde temettü hissesi ödemesi fiyat artışı ilan etti
Bütün tercih edilen tahviller Yukon Office Supply Stock Ownership Plan tarafından tutuluyordu
analizcilerin ve borsacıların inandığına göre , Mülk mükerrer sigorta oranlarının önce tırmanması muhtemeldi
Bay Snedeker mükerrer sigorta piyasası için şu anda ''Bu Kara borsa '' dedi
Ses donanım ve gereçlerinde satışlar % 13, 39.19 milyar yen den 44.3 milyar yen yükseldi
Nelson Holdings International Ltd. hissesenetleri sahipleri 1-'e-10 konsidolitasyon ile şirketin genel hisselerini özel bir toplantıda onayladı
Aynı zamanda hisse senedi sahipleri bir hukuk planı ve süper-çoğunluk oylama onay taleplerini kabul etmeyi onayladı
New York Menkul Kıymetler Borsası Karma Ticaretinin Cumasında Wilfred 93.75 kuruş 'tan hissebaşına 6.25 kuruşa düştü
Patterson Grubu , Rally 'nin hisselerinin yaklaşık 42 % 'sini kontrol eden , de kontrol arayışı içinde olabilirdi
Spesifik anlaşma koşulları gözden geçirmeye ve borç sahipleri ile son bir anlaşmaya tabidir dedi Şirket
Geriye kalan Amerikan insani yardımı isyancılara silah bıraktırdı mı ve terhis ettirerek dikkatleri başka yöne çekti mi diye sordu
Kanun tasarısı devlet dairesi kongreden gelen kesin ve apaçık bir yetki almadığı takdirde , RTC'yi sadece Hazine borçlanmalarına indirgemeyi amaçlıyor .
Dow'un düşüşü borsa puanı şartlarında 19 Ekim 1987'de meydana gelen 508 puanlık Kara Pazartesi iflasında sadece ikinciydi .
Bu finansman sistemi yeni kanunda mali yardım harcamalarını bütçe açığını şişirmekten alıkoymak için yaratıldı .
Doğu yaz saatiyle öğleden sonra 2:43'te , korkunç haber geldi : UAL'de ticareti durduruyor , `` sıcak haber . ''
`` İlerlemeden önce o mevduatları toplayana kadar beklemek zorunda kalacaktık , '' dedi .
Ve UAL'ın ticareti durdurmasından 10 dakika sonra UAL grubunun arzı için finansman alamadığı haberi geldi .
Kanun RTC'ye Hazine'den herhangi bir zamanda 5 milyar Dolar'a kadar borç almak için izin veriyor .
Arbitrajcılar UAL senetlerini eritemediler -- fakat kendilerini neredeyse her `` söylenti '' stoğundan kurtardılar .
Onların görevi müşterileri , bireysel yatırımcıların Ekim ayındaki iflastan sonra sürüyle yaptığı gibi piyasayı terk etmekten alıkoymaktır.
Ticaret, Big Board ve Chicago Ticari Borsası tarafından imzalanan bir sözleşme ışığında , geçici olarak Chicago'da durduruldu .
PaineWebber A.Ş. dün Doğu Yaz Saatiyle öğleden sonra 4'te yeni bir televizyon reklamı çekti ve dün gece itibariyle yayınlattı .
`` Yapmak istediğimiz programları yapmak için bir şansımız olmadı bile . ''
Onları yarın geceki Şampiyonluk Karşılaşmaları yayını esnasında döndürmeyi düşündü, fakat piyasa dün canlandığında bunu yapmamaya karar verdi .
Öğleden sonra 3:30'da , `` sakinleşme '' döneminin sonunda , ortalama, 114.76 puan düşüktü .
Reklamlar '' Fidelity Aramanız İçin Hazır `` , kocaman başlığının altında Fidelity'nin otomatik 800'lü numarasını verdi .
Fakat, S&P vadeli işlemleri satış talimatlarının birikmesi piyasaya ağır geldi , ve hisse senetleri ile bağ tekrar yıpranmaya başladı .
`` Yatırımcı güveninin çoğu onların bizimle konuşabilecekleri gerçeğinden gelir , '' diyor .
Yaklaşık 3:45'te , S&P piyasası 30 puan daha aşağıda başka bir limitle yan yattı , ve ticaret yine kilitlendi .
Bugünkü Fidelity reklamı yatırımcıları piyasada kalmaya veya Fidelity ile girişimde bulunmaya bile teşvik ederek , bir adım ileri gidiyor .
Dow ortalaması Cuma günkü en son 190.58 kaybında karaya oturunca , S&P çukuru 30 puanlık ticaret limitinde kilitli kaldı .
Aynı zamanda, altında CNN'in son dakika haberlerini yayınlamaya mutabık olacağı Kablolu Haber Ağı ile bir anlaşma müzakere etti .
( Bakınız ilgili hikaye : `` ABD Merkez Bankası Büyük Fonlar Zerk Etmeye Hazır '' -- 16 Ekim 1989 )
Hisse senedi piyasasının hala uzun vadeli değer artışının yeri olduğunu hissetmeye devam ediyoruz . ''
Call A.Ş'nin limanları geriye kalan yedi uçağını adı açıklanmayan alıcılara satmak için anlaşmaya vardılar .
Bunun yerine , o parayı piyasada tutmak için sadece cankurtaranı olan müşterileri zorlamaya karar verdi .
Şirket daha önce Boeing Şti.'nin 707'lerinin eskiyen filosunu artan bakım maliyetleri yüzünden satacağını açıklamıştı .
Dün dalgalanan ve daha sonra 88 puandan da daha yukarıda kapanan piyasa ile , yatırım firmaları sürekli yaklaşımlarını gözden geçirmek zorunda kaldılar .
Atlanta merkezli L.J. Hooker , kredi verenlerden A.B.D. İflas Kanunu'nun 11. Bölümü altında korumayla işliyor .
Shearson Lehman'da , yöneticiler Cuma gecesi ve hafta sonu boyunca potansiyel yeni reklamlar yarattılar , ardından dün öğleden sonra düzenlerini değiştirmek zorunda kaldılar .
Ana firması , Sydney , Australia'nın Hooker Şirketi , şu anda mahkemece atanmış geçici bir tasfiye memuru tarafından yönetiliyor .
Fakat piyasa dün kapandıktan sonraki bir toplantıda , Shearson yöneticileri borsa reklamı ile ilerlemeye karar verdiler .
Bonwit Teller veya B. Altman & Şti. , L.J. Hooker'ın mağaza zincirleri arza dahil değil .
1987'de , belli başlı yatırım firmaların çoğundan gelen reklamların yaylım ateşine rağmen , bireyler toplu halde piyasadan kaçtılar .
Konsorsiyum , Menkul Kıymet Pasifik Topluluğu'nun bir yan kuruluşu olan Londra merkezli yatırım bankacılığı şirketi Hoare Govett tarafından bir araya getirildi .
Della Femina'daki görevinden Eylül'de istifa eden Bay Eskandarian , Arnold'ın başkanı ve CEO'su olur .
Bay Shidler Honolulu'ya varınca , çeşitli Hooker avmlerinin yeni yönetim ile karlı hale gelebileceğine inandığını söyledi .
Ayrıca, , zararın çoğunun yapacak bazı birikmiş işleri olan A'lar tarafından üstesinden gelindi .
`` Bunlar vadesi gelmiş mevduatlar değiller , fakat öyle olma potansiyelleri var , '' dedi Bay Shidler .
`` Eğer siz atışınızı alır , ve sallanırsanız , her şey olabilir , '' diye belirtti daha sonra .
Arzlar Perşembe günü Doğu Yaz Saatiyle öğleden sonra 1 itibariyle Hazine'de veya Federal Rezerv bankaları veya şubelerinde alınmak zorundadır .
Sağ vuruşçu Dave Stewart Cumartesi hesap defterinin diğer tarafındaki sıfıra açıklama getirmek için Devler'e beş vuruş kazandırdı .
1987 çöküşü esnasındaki hisse senedi fonu telafileri piyasa Kara Pazartesi günü açıldıktan sonrasına kadar çığ gibi büyümeye başlamadı .
A'ların bir yardımcı kahramanı ikinci oyunun sıcak-soğuk dengesinin sıcak tarafına örnek gösterilen Rickey Henderson'dı .
Fakat güçlü bir seviyede yatırımcı çekilmeleri bu zamanlarda çok daha olasılıksız , dedi fon yöneticileri .
Setteki soğuk adamlar Devler'in 3-4-5 vurucuları , Will Clark , Kevin Mitchell ve Matt Williams idi .
Hisse-fonu satışları geçen aylarda geri tepti , fakat aylık net alımlar hala 1987'deki seviyelerin yarısından daha azında devam ediyor .
Cub'lara karşı beş oyunda altı sahanın dışına yollama ve 24 sayı vuruldu , 25 vuruş için birleştiler .
Fidelity'den Bay Lynch , kendi hesabına , Southern Şti. hisselerini Cuma günü hisse senetleri çakıldıktan sonra havada kaptı .
San Francisco'nun beysbol antrenörü Dusty Baker ikinci oyundan sonra `` ortalamalar kanununa inanıyorum , '' diye beyan etti .
Piyasa bugün daha fazla düşerse , Bristol-Myers ve Kellogg gibi değerli şirket hisselerini alıyor olacağını söyledi .
`` Gittiğinde , asla ne zaman geri alacağınızı bilemezsiniz , '' dedi .
Ekim 1987'de bazı fon yatırımcılarını çileden çıkaran kilitlenmiş telefon hatlarını ve diğer sorunları önlemeyi umuyorlar .
Bu çeyrekte net kazanç , aşağı yukarı analizcilerin beklediği şekilde 103.1 milyon Dolar'dan 93.1 milyon Dolar'a düştü .
Ayrıca , Doğu Sahili merkezleri normal 8:30'un yerine bu sabah Doğu Yaz Saatiyle 7:30'da açılacaklar .
NCR devletin gelirinin bilgisayar piyasalarının dünya çapında bir yumuşamasını yansıtarak , hem A.B.D. içinde hem denizaşırı düştüğünü söyledi .
Ve diğer grupların arasındaki Vanguard , yatırımcıların sonuç elde etmelerine yardımcı olmak için bugün daha fazla müşteri temsilcisi eklediğini söyledi .
Bununla birlikte , şirket A.B.D'deki siparişlerin en son çeyrek boyunca `` iyi kazançlar '' gösterdiğini söyledi .
Yine de , Bayan Garzarelli hafta sonu boyunca endişeli hisse sahiplerinden telefon çağrıları içinde boğulduğunu söyledi .
NCR , bu faktörlerin , güçlü bir dolar ile birleşerek , bugünkü çeyreğin sonuçlarını olumsuz etkilemesi gerektiğini söyledi .
Cuma günkü düşüşün perde arkası Ekim 1987 çöküşününkünden önemli derecede farklıydı , diye iddia ediyor fon yöneticileri .
Bay Hingorani 1989 yılı için tam yıl tahminlerini hisse başına 5.50 Dolar'dan hisse başına 5.35 Dolar'a düşürdüğünü söyledi .
Boeing'in de America West'e yıl sonu itibariyle bir 737'nin yanında daha başka 757 çift motorlu uçak göndermesi bekleniyor .
Dün , New York Hisse senedi Borsası bileşik ticarette NCR hisseleri 57 dolarda kapanmak üzere 75 sent düştü .
Southwest Havayolları'nın bu ayın sonunda teslimatı ayarlanmış bir Boeing 737-300'ü var ve uçağa zamanında sahip olmayı umuyor .
İnsanlar satın almak için olası fırsatlar arıyorlar , fakat hiç kimse riskli işler yapmak istemiyor . ''
AMR Şirketi'nin bir sözcüsü Boeing'in Amerikan Havayolları'na bu ay içinde daha sonra bir 757'yi zamanında teslim edeceğini garanti ettiğini söyledi .
Londra'nın menkul kıymetler alım satımcılarının çoğu için , gece geç saatlerde başlayan gergin bir gündü .
Boeing'in hisseleri New York Hisse senedi Borsasında bileşik ticarette Cuma günü 57.375 Dolar'dan kapanmak üzere 4 Dolar düştü .
Ticaret sabah 9'da resmen başlayana kadar , Asya'dan haber gelmişti .
Ayrı olaylarda : -- Calabasas , California , uzay gemisi şirketi ve Lockheed Şirketi'ndeki Makinist temsilcileri arasındaki görüşmeler kesildi .
Tokyo hisseleri düşük hacimde kayda değer fakat panik yaratmayacak % 1.8'de kapandı ; Hong Kong hisseleri toplu alım satımda % 6.5 düştü .
Uçaklar , orta-taşıma mesafeli ikiz jetlerin uzun menzilli versiyonları , Pratt & Whitney PW4060 motorlarla teslim edilecek .
Jefferies bürosu , Los Angeles merkezli şirketin bir şubesi , kaçınma riskten arayışında ılımlı oynadı .
`` İdeal olarak , biz { projenin } operatörü ve mütevazı bir öz sermaye yatırımcısı olmak isterdik .
Jefferies sabahleyin enerjisinin çoğunu alıcıları ve satıcıları eşleştirmeye çalışarak harcadı , ve pek fazla alıcı yoktu .
Kanada Elektrik Hizmetleri özelleştirme programı beklentisiyle , Britanya'daki güç üretim olanaklarının keşfinde tek değil .
15 dakikada üçüncü kez Bay Smith'in yanındaki bir alım satımcı bir sigara içmek için sigara içilmeyen alanı terketti .
Şirket gelişmenin faaliyete sokulan ek birleşik üretim imkanlarıyla ilgili olduğunu söyledi .
Ekranlarda , sadece iki sahipsiz mavi rakam kaldı , fakat endeks birkaç puan düzeldi ve yaklaşık 140 sapmıştı .
Diamond Shamrock Offshore'un hisseleri Cuma günü New York Hisse senedi Borsası bileşik ticarette 8.25 Dolar'dan kapanmak üzere 12.5 sent yükseldi .
`` Çünkü Tokyo çökmedi , hadi biraz hisse senedi alalım , '' dedi Bay Smith .
`` Greçekten bitmemiş durumdaki mülkleri nakit para için satın alacak kadar yeterli sermayesi olan çok az şirket vardır .
Reuters'ın 7,500 hissesini hedef aldı ve ekranına diğer komisyoncuların fiyat tekliflerini getirtmek için bir düğmeye bastı .
Henüz tarihlerinde en karlı dönemlerden birinden geçmişken , bu üreticiler şimdi fiyatlarının aşındığını görmekteler .
Fakat piyasa satışın egemen olduğu bir günde ciddi bir alıcı hissetti , ve fiyat teklifleri derhal 850 penny'ye yükseldi .
Ve bazılarının finansal çöküşü sadece hemen gerilerindeki kuvvetli dönemle karşılaştırılınca sarp görünüyor .
Olağan öğlen yemeği zamanı kalabalığının sadece yarısı Old Broad Caddesi civarındaki tony Corney & Barrow şarap bar'ında toplanmıştı .
`` Hepimiz geçen yıl muhteşem kahramanlardık , '' diyor Quantum'un rakiplerinden birindeki bir yönetici .
Shearson satıcısı Andy Rosen , daha fazla Jaguar hissesi satarak `` Toplanın ! Toplanın ! Toplanın ! '' diye bağırdı .
Son aylarda polietilenin fiyatı , diğer plastik hammaddelerden daha bile fazla , dibe vurdu .
Londra endeksi 2163.4'te , o gün için yükseğinde , kapandı , 70.5 veya % yaklaşık 3.3 az .
Bu arada , polietilenin kimyasal yapı taşı olan etilenin fiyatı , o kadar hızlı düşmedi .
Bay Oberstar ve diğer komite üyeleri tekrar tekrar kanunun herhangi bir özel piyasa durumuna bir cevap olmadığını vurguladılar .
Birçok kişinin dediğine göre , bir fiyat bozgunun oluşmakta olan bir erken uyarısı bu senenin başında geldi .
`` Hala hızlı yolda ve biz hala bunu yapmak istiyoruz , '' dedi bir Senato asistanı .
Geçenlerde, önümüzdeki birkaç haftada etkisini gösterecek bir poundda birkaç sentlik artışlar açıkladılar .
Daha fazla bilgi gerekirse , sekreterin tekrar gözden geçirme süresini 20 gün uzatma yetkisi olacaktı .
Hiç kimse , bununla birlikte , yeni açıklanan fiyatların bir kez üreticiler ve müşteriler pazarlık etmeye başlayınca tutunup tutunmayacağını bilmiyor .
Artık 13'üncü gününde , grev yaklaşık 55,000 makinisti boşa çıkardı ve bazı ticari jet uçaklarının teslimatını geciktirmeye başladı .
Ne zaman fiyatın artışlarının sürekli olabileceği konusunda diğerlerinin tahminlerini not ederek , diye belirtiyor , `` Bazıları Ekim diyor .
Sendika yaklaşık 100 milyon dolarlık bir grev fonu ile , uzun bir greve hazır olduğunu söyledi .
Fiyatları dondurma çabalarının üreticilerin üretim kapasitesini genişletme planları tarafından baltalanacağını iddia ediyor .
Grevde üçüncü haftadan sonra , sendika üyeleri fondan haftalık 100 Dolar almaya başlayacaklar .
Şirket bu yıl başlayan üç yıllık , 1.3 milyar dolarlık bir fabrika genişletme programı uygulamaya çalışıyor .
Boeing kaç tane çalışanının dev Renton , Washington , fabrikasında çalıştığını söylemekten kaçındı .
Bazıları cevabını -- şirket müdürlerinin kar payını düzenli olarak tekrar gözden geçirdiği -- yöneticilerden standart kandırmacadan daha fazla bir şey değil gibi gördüler .
Amerikan Hisse senedi Borsası bileşik ticarette dün , Dataproducts hisseleri 9.375 Dolar'dan kapanarak 62.5 sent yükseldi .
Fakat sayılar, talep değişken olduğunda -- daha aldatıcı ve sigortalı ve sigortalayan arasındaki pazarlığa tabi -- hale geldi .
O bugünkü bildiriyi `` fırsatçı ve bölücü '' olarak adlandırdı ve şirketin yeniden yapılanması ile ilerlemeye niyetli olduğunu söyledi .
Fabrika genel olarak Quantum'un polietilen üretiminin % 20 ila % 25'inden ve etilen üretiminin % 50'sinden sorumludur .
Batı Alman Maliye MinisterBakanı Helmut Haussmann `` Bence , hisse senedi piyasası görece çabuk istikrar kazanacak , dedi .
Söylentilerde yüzeye çıkan isim , polietilen işini ABD'de genişletmeye bakan British Petroleum Şti'dir .
Geçen haftalarda spekülasyon ateşinin merkezi olan Paris de büyük zarara uğradı .
Sözcü RJR'nin ağ satın alma planlarını iki ana reklam firması , FCB\/Leber Katz ve McCann Erickson, ile tartıştığını söyledi .
30 Batı Alman güvenilir hisse senedinin DAX Endeksi yaz mevsiminin kazançlarını yok ederek bir günlük raporda % 12.8 çakıldı .
`` Çalışmalar { birimi kapatma üzerine } şu ana kadar tamamlanmış olamazdı , '' dedi .
O müşterilerine seçili Batı Alman güvenilir hisse senetlerini % yaklaşık 10 düştükten sonra satın almalarını söylediğini söyledi .
Son yıllarda , A.B.D. çelik yapımcıları ulus tarafından her yıl kullanılan 100 milyon ton çeliğin % yaklaşık 80'ini tedarik ettiler .
`` Yeterli sayıda fiyat piyasayı yorumlamak için çözümlenmeden önce üç çeyrek saat geçti .
Bu ülkelerden bazıları son yıllarda A.B.D. ile kota benzeri gayriresmi anlaşmalar yaptılar .
Düşük fiyatlardan etkilenerek ve New York'un performansı tarafından teşvik edilerek hisse senetlerini geniş kapsamlı olarak topladılar .
A.B.D. sadece bir kredi verme olduğu gerçeğine rağmen , planını bir `` ticaret serbestleştirme programı '' olarak isimlendirdi .
Ticaret esasen günün geç saatlerine kadar yan çizgide bekleyen büyük kuruluşlar ile , küçük yatırımcılar ve spekülatörler tarafından güdümlenir .
O artış, eğer birleşik bir Kore-A.B.D. çelik projesi dahil olursa, A.B.D. piyasasının % 2'sinden biraz daha fazla yükselir .
New York Hisse senedi Borsası bileşik ticarette dün , Morgan 44.125 Dolar'a hisse başına 1.50 Dolar tırmandı .
Bu arada , Brezilya'nın müsaadesini son yıllarda sahip olduğu % 1.43 hisseden artırması bekleniyor .
NCNB Şirketi'nin net geliri bu dönemde , büyük ölçüde banka'nın Texas operasyonları tarafından devam ettirilen güçlü performansı yüzünden iki katından daha fazla arttı .
AB ve Japonya -- A.B.D.'nin en büyük çelik tedarikçileri -- kotalarını sonuna kadar doldurmamaktaydılar .
Bu yüksek verimli krediler aslında , düşmesine imkan verilen bankalar arası krediler gibi bazı düşük verimli varlıkların yerini aldı .
Japonya toplamda % 5.9'luk bir kota ile karşılaştırıldığında A.B.D. piyasasının % yaklaşık 4.5'ine denk gelecek kadar çeliği naklediyordu .
Karlar Pasifik Menkul Kıymetler için varlıklarda % 0.89'luk bir dönüşü , ve öz sermayede % 18.9'luk bir dönüşü temsil eder .
Bunların arasında en önemlisi kamu tıpkıbasım işine şirketin girmesidir , dedi Bay Pierce .
Yetersiz krediler , 1.7 milyar Dolar'dan bir yıl önce 30 Eylül'de 1.75 milyar Dolar'a hafifçe büyüdü .
Bay Pierce Elcotel'in her ay her makine için minimumda tekrarlanan net kazançların 10 Dolarlığını gerçekleştirmesi gerektiğini söyledi .
New York Hisse senedi Borsası'nda bileşik ticarette , Telerate hisseleri dün hisse başına 75 sent düşerek , 18.875 Dolar'dan kapandı .
Bay Pierce işlemciler ve kullanımı kolay telefonların her ay her makine için tekrarlanan net kazançların yaklaşık 5 Dolarlık kısmını üreteceğini tahmin etti .
A.B.D. ticaret temsilcisi Kanada ihracat kısıtlamalarından kaynaklanan kayıplar üzerine dolar bazlı bir tahmin yapmaktan kaçındı .
Hamle, yerel rakiplerin konsantre sabun köpüğü ile olağanüstü başarıya sahip olduğu Japonya'da öğrenilen derslerden kaynaklanıyor .
Alıcısı hatalı olduğu İÇİN bir gizli dinleme aletini atan adama bir şekilde Evde dudaklarını okuyabildiğimiz haber verilMELİ .
Plan banka sahibi şirketin banka ve borçlanma yükümlülüklerinden nakit para ve öz sermaye değiş tokuşu yoluyla çekilmesine olanak sağlayacaktı .
Fakat, P&G yeni Cheer'ın ayrıca renklerin solmasını önleyen bir madde sunan benzersiz bir formül olduğunu iddia ediyor .
Bear Stearns'ün baş iktisatçısı , Lawrence Kudlow , şirketin Küresel Seyircisi'nin 29 Eylül sayısında :
Ve perakendecilerin , kısmen rafta daha az yer kaplayacak olması nedeniyle ürünü benimsemesi bekleniyor .
Her bir ruhsat, sahibine gelecek yedi yıl boyunca herhangi bir zamanda hisse başına 10.75 Dolar'a bir BSN hissesini satın almak için olanak sağlar .
`` Raf alanı ucuz olduğu zaman , daha büyük daha iyiydi , '' diyor Hugh Zurkuhlen , Salomon Kardeşler'de bir analizci .
New York Hisse Senedi Borsası bileşik ticarette dün , Bear Stearns hisseleri 25 sent düşerek , 13.625 Dolar'dan kapandı .
Eğer yeni Cheer iyi satarsa , daha küçük paketlere doğru eğilimin, rakipler kendi süper konsantreleri ile takip ettikleri için, hızlanması muhtemeldir .
Perakende satış karı arttı , fakat şirket bunun üçüncü çeyrek sonuçlarına `` sadece mütevazı bir katkı '' olduğunu söyledi .
A.B.D. ve Japonya arasındaki ekonomik gerilim kötüleşince , birçok Japon A.B.D. Ticaret Temsilcisi Carla Hills'in geçen haftaki ziyatetinden korktu .
Fakat birkaç büyük banka dün bu tür zorlukların işareti olarak kredi için farklı talebe dair hiçbir belirti saptamadıklarını söylediler .
Japonların A.B.D. ile ticaret fazlasını azaltma yönünde süratle bir şey yapması konusundaki taleplerin yeni bir yaylım ateşini beklediler .
`` Olağandışı hiçbir şey görmüyoruz , '' dedi ilk 10'a giren bir bankadaki memur .
Bay Mosbacher güya serbest ticarete ket vuran Japon temel iş uygulamaları üzerine görüşmelerde gelecek ilkbahar itibariyle somut sonuçlar istedi .
Cuma günü olan şey finansal piyasaların henüz fiyatlardaki başka bir erimeyle başa çıkmak için yeterince koordineli olmadığını gösteriyor .
Bu tür sonuçların Japonya ile A.B.D. ticaret açığını azaltmada '' dolar ve sent ile ölçülebilir `` olması gerektiğini söyledi .
1987'deki çöküşten sonra , piyasalar ne zaman panik durumları oluşsa ticareti durdurmanın akıllıca olacağı konusunda hemfikir oldular .
Ve bazıları söyledi bunun Washington'da Japonya ile serbest ticarete karşı bir çeşit gözetimli ticaret sürdürme üzerine artan tartışmayı yansıttığını
Fakat piyasaları kapatmanın korkuları şiddetlendirme ve fiyatlarda daha bile ani bir kaymaya sebep olma olasılığı da vardır .
`` Sanırım benim çizgim çok tutarlı olageldi , '' dedi Cumartesi öğleden sonra bir haber konferansında Bayan Hills .
Maksimum likidite elde etmek ve fiyat değişkenliğini en aza indirmek için , ya tüm piyasalar ticarete açık olmalı ya da hiçbiri .
`` Belki de uygulanacak yönetmeliklerin gaddar bir listesine sahip olmam nedeniyle , bazen gaddar olarak resmediliyorum .
Takas ve Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu'nun ticareti durdurmak veya açık kalmak için müşterek şartlar üzerinde mutabık olma zamanı .
Ticaretteki dengesizliğin esas olarak makro ekonomik faktörler yüzünden olduğunu ve nicel hedefler koyarak ele alınmaması gerektiğini söyledi .
New York Hisse Senedi Borsası artık günde neredeyse bir milyar hisselik bir hacmi idare etme kapasitesine sahiptir .
`` Fakat sizin güzel ve nazik ve zeki ve dürüst bir kişi olduğunuzu görünce rahatladım . ''
Ticaretin bazı hisselerde Cuma günü erken saatlerde kapandığı ve satış talimatlarının aşırılığı yüzünden Pazartesi günü geç saatlerde açıldığı gerçeğine tanıklık edin .
Gecikmenin Federal Ticaret Komisyonu ile bir iskanın muhasebesini çözümlemekteki zorluklardan kaynaklandığı söyleniyor .
FMC Şirketi ve Baxter Enternasyonel sendikaların da geçici isten çıkarma anlamına gelen fabrikaların taşınmasından ve gerekli yeniden yapılanmadan hoşlanmayacaklarını söylüyorlar .
Uluslararası İstihbarat Georgia'daki federal mahkemede dosyalanan şikayetlerin mesnetsiz olduğuna inandığını söyledi .
Oyuncular Martinsville Phillies ile bir 4 Temmuz 1988 karşılaşması sırasında bir hami tarafından zor duruma düşürüldü .
Syms Şirketi A. Sulka & Şti. yan kuruluşunun , lüks bir erkek tuhafiye dükkanı , Luxco Yatırım'a satışını tamamladı .
O yılki ebeveyni gibi , `` Bluefield bir iyi yıl geçirmiyordu , '' dedi hakim .
`` Bu değişim belli ki genel olarak sanayi için üçüncü ve dördüncü çeyrek karlarını '' pekiştirecek , diye ekledi .
Taraftar bir oyuncu tarafından yumruklandığını ve tekmelendiğini ve diğerinin bir beysbol sopası ile çenesini kırdığını söyledi .
Pek çok analizcinin tahminine göre , Exxon Şirketi , Chevron Şirketi ve Amoco Şirketi de öyle yapacak .
Bir Akademik Sağlık Merkezleri Derneği raporu hemşireleri özel beceriler gerektirmeyen görevlerden kurtararak teşvik eder .
Şimdi , fazlasıyla artan malzemeler , dolar daha güçlüyken ve yerel ekonomik büyüme daha yavaşken , piyasada .
Aynı zamanda , ücretleri eğitime , tecrübeye ve hemşirelerin zahmetli çalışma saatlerine dayandırarak daha iyi emeklilik ve günlük bakım avantajları tavsiye eder .
Petrol şirketi rafinerileri Temmuz ve Ağustos'ta gerçekleşmeyen sağlam bir tatil sürüş sezonuna hazırlanmak üzere tükendiler .
MRA Personel Sistemleri , 50,000 Dolar'a kadar yıllık gelir ve ücretsiz veya mali destekli barınma vaat ederek hemşirelere ödemeli seyahat yazar .
`` Bu yıl daha yüksek petrol fiyatları görebilirdik , '' dedi Bryan Jacoboski , PaineWebber A.Ş.'de bir analizci .
Bir milyon işçi üzerindeki araştırmalardan sonra ÇALIŞANLARA saygılı DAVRANMAK yöneticiler için çok önemlidir , diyor Hay Grup danışmanı .
`` Doğal gaz fiyatlarının performansında çok hayal kırıklığına uğradık , '' dedi Bay Cox , Phillips'in başkanı .
Yüzde yaklaşık 12'si , Yüzde 54'ünün tam günde kalması istenmiş iken tam zamanlı işten emekli oldular .
`` Geriye kalan benzin fiyatı birçoklarının umduğu gibi dördüncü çeyrek performansına yardımcı olmayacak .
Görevli Tayin Komisyonu tarafından incelenen 439 şirketten üçüncüsü 1988 satış kayıplarında 1987 yılından daha fazla bir artış bildiriyor .
Dördüncü çeyreğe girerken , doğal gaz fiyatları bir yıl öncekinden % 8'den % 17'ye kadar bir yerde daha düşük .
1984'ten beri , daha fazla şirket , birçok gayrimenkulün değeri düştüğü için satış kayıp yardımı vermektedir , diyor komisyon .
Özellikle, makine araçlarının , bilgisayar ve diğer yüksek teknoloji ürünlerinin ihracını yöneten kuralların gevşemesi için baskı yapmayı planlıyorlar .
KONTROL İŞARETİ : Mühendislik Ulusal Akademisi yarı iletken mikroçipin iki mucidine 350,000 Dolar başarı ödülü verir ... .
Olivetti rapor edilmiş nakliyelerin İtalyan otoriteleri tarafından gerektiği gibi izinli olduğunu temin ederek , Cocom kurallarını ihlal ettiğini inkar etti .
Borsanın ticari prosedürlerinin , personelinin , donanımının ve diğer borsalar ile bağlantılarının daha iyi yapılamayacağını söylediler .
Bush yönetimi birkaç rakip birimin arasındaki iyileşmemiş bölünmeleri yansıtarak , ihracat kontrol politikaları hakkında çelişkili sinyaller gönderdi .
Daha da kötüleşen bir iş düşüşüyle ile karşı karşıya kalan FAST-FOOD tavuk zincirleri bazı yeni pazarlama stratejileri oluşturmak için mücadele ediyorlar .
Vagabond Otelleri , şu anda menkul kıymet ihlalleri için hapis yatan Bay Boesky tarafından denetleniyordu .
Fakat bazı fast-food endüstrisi analizcileri tavuğu sıcak ve taze tutmak ile ilgili sorunların ilk etapta çözülmesi gerektiğini söylüyorlar .
33 milyon Dolarlık zarar tazminatına ek olarak , dava 100 milyon Dolar cezai tazminat istiyor .
Reklam endüstrisi Kentucky Fried Chicken'ın Young & Rubicam'ı bırakacağı ve yeni bir reklam ajansı arayacağı söylentileriyle çalkalanıyor .
Ayrıca Ivan F. Boesky Şirketi ve Vagabonds Otelleri'nin varis şirketi Northview Şirketi'nin davada adı geçiyor .
Emanuel Goldman , PaineWebber A.Ş.'nin bir analizcisi , Kentucky Fried Chicken'ın 1989 yılındaki net kazançta % 11'lik bir düşüş ilan edeceğini tahmin ediyor .
Mısır ve soya fasülyesi fiyatları 1988'deki kuraklıktan etkilenmiş zirvelerinin çok altına düşmüşken , buğday fiyatları inatla yüksek kalıyor .
Onlar hep ağır kanlı oldular , '' diyor , `` fakat daha saldırgan hale gelmeleri gerekiyor . ''
Ve gelecek aylarda bu şekilde kalmaları muhtemel , diyor analizciler .
Daha zor bir satış , `` uzmanlık alanından uzaklaştıracaktı , '' diyor şirketin başkanı John Kosar .
Aynı zamanda, destekleme fiyatları Sovyetler Birliği'nin önümüzdeki birkaç ay süresince tatmin edici satın alma siparişleri vereceğine dair beklentilerdir .
Şirketin bir sözcüsü klorün tüm belli başlı bulaşık makinesi deterjanlarında var olduğunu fark ederek , listenin geçerliliğini sorguladı .
O zamana kadar , sınırlı stokların, fiyatları kilesi 4 Dolar seviyesine yakın tutması muhtemel , diyor analizciler .
Yine de felsefi açıdan razı olmayabileceğimiz malları satmaya zorlanacağız , '' diyor Bay Dahlen .
Ticaretin Chicago Yönetim Kurulu'nda Cuma günü , Aralık ayında dağıtımı yapılacak buğday kilesi 4.0675 Dolar'a , değişmeden karara bağlandı .
Sağlık ve İnsani Hizmetler Sekreteri Louis Sullivan Antonia Novello'yu bir sonraki genel cerrah olarak seçti , dedi Bush yönetim yetkilileri .
Temmuz ayında , CBOT, Ferruzzi Finanziaria S.p . A.'ya yaklaşık 23 milyon kile saya fasülyesine eşit vadeli işlemlerini ödeyip kapatmasını emretti .
Dr. Novello , pediyatrik böbrek hastalıkları üzerine bir uzman , Çocuk Sağlığı ve İnsani Gelişim'in Ulusal Enstitüsü'nün müdür yardımcısıdır .
Portakal Suyu Alım Satımcıları Cuma günü başlayan fiyat düşüşünün ne kadar süre ve ne kadar mesafe gideceğini görmek için izliyor olacaklar .
Dr. Novello'nun bürosu onun muhabirler ile konuşmayacağını söyledi , ve onun hakkında herhangi bir bilgi vermeyi reddetti .
Geçen sezonki 146.6 milyon kutuyla karşılaştırıldığında , 90 poundluk 130 milyon kutuda , tahminlerin düşük aralığına yakındı .
Bununla birlikte , Ev İnşaatçıları Ulusal Derneği gibi lobiler Capitol Hill'e daha fazla özel faiz harcaması için baskı yapmaya devam ediyor .
Brezilya çok miktarda olacak olan ürünü için talebi teşvik etmek istiyor .
Düzenli olarak ileri gerileme karşıtı konut tedbirleri olan ve federal hükümet tarafından koyulan bir ulusal konut üretim hedefi istedi bir keresinde .
Bu, dolar üzerinden fiyatlandırılmış bir ürün , ve değeri yüksek dolar onu Avrupa'da daha pahalı hale getirdi , dedi analizci .
Ayrıca, NAHB mali destekli üretimde uzmanlaşan üyelerinden gelen dahili baskıya duyarlı kalıyor , diye açıklıyor bir HUD memuru .
Bu arada , Avrupa piyasalarında , Kuzey Deniz işlenmemiş ürünlerinin hemen teslim fiyatları fıçı başına 35 ila 75 sente kadar çıkmıştı .
Daha önemlisi , VA ve FmHA , HUD tarafından yürütülen konut programları , kırmızı bakiyede yüzüyorlar .
Kasım ayı sözleşmesinin New York Ticari Borsasında fıçısı 21.50 Dolar veya daha fazlaya ulaşacağını tahmin etti .
156,000 üyesinin çoğunluğu yılda 25'den daha az birim inşa eden dernek , birçok diğer iş lobisi gibidir .
Analizciler genellikle, bazı yakıtların ve işlenmemiş ürünlerin miktarlarının olası sıkıştırılması söylentileri kadar piyasayı düşürme eğiliminde olan gelişmelerin eksikliğinden bahsederler
NAHB'den Bay Colton'ın onayladığı gibi : `` Hükümet bu sorunu çözmeyecek ... .
Bay Spielvogel yönetim kurulunun parçası değil , Saatchi'nin A.B.D. merkezli büyük reklam ajanslarının diğer müdürlerinden herhangi biri de değil .
Bakınız ilgili hikaye `` Ve Dilekleri Gerçeğe Dönüştürmek için Senetler '' -- 17 Ekim 1989 .
Yönetici herhangi bir fiyat telaffuz etmedi , fakat menkul kıymetler analizcileri Saatchi'nin 1.3 milyar Dolar'dan fazla hasılat elde edeceğini söylediler .
Düşüşü tetikleyen UAL , Pazartesi günü Perşembe günkü kapanışından % yaklaşık 20 daha aşağıda , 224 Dolar'dan açıldı .
Bundan başka , birkaç Saatchi acentesi müşterileri şirket yönetimini yeniden yapılanmasının onların üzerinde az etkisinin olacağına inandıklarını söylediler .
Evet , daha geniş takaslar döngüde sıkıştılar , fakat tüm yıl durumun üstesinden geldiler .
Royal Crown Cola Şti. Hill , Holliday , Connors , Cosmopulos'un Boston bürosuyla ilişkisine son verdi .
Arbitrajcılar ve devir öncüleri, muhtemel hedeflerin kuşatılmış yöneticileri şevkle tezahürat yaparken , Gri Cuma günü öldürüldü .
Hükümet onları 1981'de Jamaika Tourist Board reklam hesabını kazanmak için Jamaikalı yetkililere rüşvet vermekle suçladı .
Bay Jarrell , Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu'nda eski üstdüzey ekonomist , Rochester Üniversitesi'nin Simon Business Okulu'nda öğretmenlik yapıyor .
Sözcü çok ayrıntı vermedi , fakat şirket ürünün asla gelir veya karın önemli bir kaynağı olmadığını söyledi .
Tokyo saatiyle sabah 10 itibariyle , endeks, yatırımcılar New York'un ani fiyat yükselişini topa tuttukları için 34903.80'e , 435.11 puan yukarıdaydı .
İşlevsel olarak , Maxtor üst sınıf kişisel bilgisayarlar ve bilgisayar iş istasyonları için bilgi depolayan ürünlerin sağlam satışından yarar sağladı .
Diğer Asya ve Pasifik piyasalarının Tokyo'dan daha keskin kayıpları oldu , fakat satış dalgası başka bir piyasa çöküşüne neden olmaya az kala durdu .
Finans ve yönetim kıdemli başkan yardımcısı ve şirketin en yüksek finansal yetkilisi olarak Ekim'de emekli oldu .
Fakat diğer piyasalara damgasını vurmaktan ziyade , Japonya'nın belli başlı kurumsal yatırımcıları kenarda kalmayı seçtiler .
Southmark, finansal sonuçlar sağlamak için denetlemesini tamamlar tamamlamaz 10K'sını düzeltmeyi planladığını söyledi .
Kapanışta , Nikkei ortalaması 225 hisse , 647.33 puan , veya % 1.8 aşağıda, 34468.69'de durdu .
Bay Field da McKesson Şti.'nin başkanı olmuştu , yönetim kurulu ile şirket stratejisi üzerine bir münakaşadan sonra o görevden istifa etti .
Birçok yatırımcı , piyasanın başlıca endekslerinden üstün olmaya çalışırken , son haftalarda bu küçük hisselere akın ettiler .
Pharmacia , davasında belirsiz tazminatlar ve MedChem'in AMVISC ürünlerini satmasını engellemek için bir ön karar istiyor .
Fakat performansı Ekim 1987 küresel hisse senedi piyasasının çöküşü sırasındaki , iki yıl öncesinin durumlarına bazı benzerlikler taşıyordu .
`` Kararın ışığında olası bir temyiz dahil seçeneklerinin hepsini göz önünde tuttuğunu" , söyledi .
Bu defa , Cuma günkü % 6.9'luk Wall Street düşüşünü Tokyo'da dünkü 1.8'lik zarar takip etti .
Ülkenin her tarafında birçok gazete de seri ilan harcamasında , son yıllarda gazeteler için hızla yükselen bir kategori, bir yavaşlama ile karşı karşıyadır .
Nobuto Yasuda , Yamaichi Yatırım Ortaklığı & Yönetim Şti.'de müdür , dünkü oturumu Japonya için `` bir iyi senaryo '' olarak isimlendirdi .
Gannett'ın 83 günlük ve 35 günlük olmayan gazetesi reklamcılık ve tiraj gelirinde % 3'lük bir artış bildirdi .
`` Şimdi satın alma siparişleri vermek için zaman arıyoruz , '' dedi .
Kazançtaki düşüş , kısmen , Wall Street Journal ve Barron's dergisinde finansal reklamcılıkta süregelen cıvıklığı yansıttı .
Isao Ushikubo , Toyo Kredi & Bankacılık Şti.'nin yatırım araştırma bölümünün genel müdürü , de iyimserdi .
Kuzeydoğu'da günlük gazeteli şirketler yetersiz ilan satır sayısından kaynaklı zararı hafifletmek için istikrarlı gazete kağıdı fiyatlarına ihtiyaç duyacak .
ABD'de Cuma günkü hızlı düşüşü kısmen aşırı birleşme ve alım faaliyetinden kaynaklanan `` geçici '' bir olay olarak tarif etti .
Şimdi , GM 1990'lar için forma girmek amacıyla fabrika konsolidasyonunun hızını artırmış gibi gözüküyor .
Birkaç analizci Malezya ve Singapur'un en büyük kayıplara uğradığını, çünkü hızlı nakit para akışına nispeten açık olduklarını söyledi .
GM yetkilileri kapasiteyi ve iş gücünü azaltmak için stratejilerini o görüşmeler başlamadan önce yerine koymak istiyorlar .
Avustralya'da , Sydney'nin All Ordinaries endeksi % 8.1 aşağıda , 1601.5'te kapandı , Ekim 1987'den beri en büyük düşüşü .
Fakat Kanadalı otomobil işçileri bir Quebec ve üç A.B.D. araba fabrikasını etkileyen ayrı bir GM hamlesinden yarar sağlayabilirler .
Perakende yatırımcıları bazı birinci sınıf hisseleri % kadar çok aşağı iterek , holdingleri büyük ölçekte boşalttılar .
Yaklaşık 3,000 işçi çalıştıran Van Nuys fabrikasının , 1993'ten sonra yapmak için bir ürünü yok .
Enerji hizmetleri holdingi , öte yandan , Ocak 1990'da , imtiyazlı hisse üzerinde kar payı ödemelerine yeniden başlayabileceğini söyledi .
İşte, Stanley Capital International Perspective , Geneva tarafından hesaplanmış olarak , dünyanın önemli hisse senedi piyasalarındaki fiyat eğilimleri .
Enerji hizmetleri holdingi , öte yandan , Ocak 1990'da , imtiyazlı hisse üzerinde kar payı ödemelerine yeniden başlayabileceğini söyledi .
Kişisel girişim Kaliforniya'da girişimin standartlarını karşılamayan herhangi bir ekinin satışını engelliyor .
Geçen yıl tanıtılan ilacın , bu yıl yaklaşık 300 milyon Dolarlık satış meydana getirmesi bekleniyor .
Fakat eğer rasyonel bilim ve ekonominin yeni çevre girişimi ile alakası yoksa , neler oluyor ?
Geçen yılın üçüncü çeyreğinde Lilly , 171.4 milyon Dolar , veya hisse başına 1.20 Dolar kazandırdı .
Bu şartlar altında bakılacak ilk yer sponsorların kendilerinin yararına olan yollardır .
Şirket, son yıllarda maliyetlerini çok düşürdüğü ve düşük kar marjlı pek çok şirkete ışık tuttuğu için analizciler tarafından övülüyor .
Bu girişim Büyük Yeşil olarak adlandırılıyor , fakat belki de Büyük Dolar denmesi gerekir .
Lopid satışlarının bu yıl yaklaşık 300 milyon Dolar , 1988'deki 190 milyon Dolar'dan daha yüksek olması bekleniyor .
( Cumhuriyetçi aday , Senatör Pete Wilson , da kendi suç girişimine sponsorluk yaparak , girişim için kaynak yaratma oyununu oynuyor . )
Morris Plains , New Jersey'de , şirket için bir sözcü, analizcilerin tahminlerinin kabataslak" olduğunu söyledi .
9:45'te , Procter & Gamble -- son zamanların en önemli Dow önderlerinden biri -- 117'ye 2 3\/4 düşerek açıldı .
Sonra , meseleleri daha kötü hale getimek için , bilgisayardan satış programları , hisseleri daha abartılı kayıplara iterek faaliyete geçti .
Bilgi tabanı yazılım şirketi 30 Eylül'de biten ilk mali çeyrekte net 2 milyon Dolarlık bir zarar beklediğini söyledi .
Bu , Standard & Poor'un 500 hisselik endeks vadeli işlemlerinin hisselerde keskin bir indirimle kapandığı Cuma'dan gelen bir sersemlikti .
Cironun bir yıl önce bildirilen 26.5 milyon Dolar'dan '' mütevazı şekilde fazla `` olması bekleniyor .
Program satışının hücumu program ticareti yapan büyük firmaların bazılarının piyasa durulana kadar tutunacakları her umudu kırdı .
Relational Teknoloji bir yıl önceki dönemde , 1.5 milyon Dolar , veya hisse başına 12 sent net gelir bildirdi .
Tüm satışlar hisseleri öyle düşük değerlere itti ki büyük yatırım bankaları ve önemli para yönetim firmaları hisseleri çok miktarda satın almaya başladılar .
Bir sözcü şirketin ilk çeyreğinin tarihe göre yumuşak olduğunu , ve genelde bilgisayar şirketlerinin daha düşük satışları deneyimlediğini söyledi .
`` Bunun gibi aşağıda bir piyasa ile muhtemelen 50 milyon $ daha alacağız ve bunu piyasaya '' koyacağız .
Cuma günü borsa dışı ticarette 6.25 Dolar'a , düşmeye devam ediyor , hisse başına 1.875 Dolar düştü .
Fakat, daha sonra Goldman , Sachs & Şti. devreye girdiği ve satın aldığı için hızlıca 7 1\/2 arttı , dedi alım satımcılar .
Arkadaşı Diana'nın babası profesyonel bir hırsızdı ; hiç yatak odaları varmış gibi durmuyordu .
Bununla birlikte , Disney uzmanı Robert Fagenson dedi ki : `` Goldman açılış hacminin % 4'ünü temsil etseydi şaşırırdım . ''
Rosie öldüğünde , amcaları taşındı -- ve onun uyku ve diğer ev düzenlemelerini yapmasına izin verdiler .
Donaldson , Lufkin & Jenrette A.Ş.'de baş hisse alım satımcısı Dudley Eppel dedi ki : `` Bence açılış olumluydu .
Esas itibariyle , yine de , Babilli Bronx'un gizemlerini şık , dokunaklı araştımasında çok keyif vardır .
Hafta sonu boyunca , temizlik firmaları Chicago piyasa düzenleyicilerine ne pahasına olursa olsun Pazartesi sabahı mevkilerinden çıkmalarını söylediler .
Bronx ayrıca , '50'lerin New York'una dönen Bruce Jay Friedman'ın en son romanında tasvir edilir .
Sonra, piyasa satın almak için teknik seviyede olduğunda intikam duygusuyla geldiler . ''
Altıncı romanı için , Bay Friedman 1972'deki çalışması , `` Harry Towns Hakkında"'nın başkahramanını yeniden canlandırmayı denedi .
`` Vadeli işlemler hisse senedi piyasasını daha yukarı çekiyordu , '' dedi Donald Selkin , Prudential-Bache Menkul Kıymetler A.Ş.'de hisse endeksi vadeli işlemleri araştırma şefi .
Harry şu anda , uyuşturucular ve Hollywood ve New York'taki marjinal tiplerle devam eden flörtü acayip bir şekilde uygunsuz görünen 57 yaşında bir yazardır .
Philip Morris , yaklaşık sekiz milyon hissede 43 1\/4'e 2 1\/4 yükselerek Big Board'un en hareketli konusu oldu .
Sözleşme kapsamında , Gulf müşterek hisse üzerine herhangi bir kar payı vermeden önce A.B.D. hükümetine 45 gün öncesinden yazılı ihbarname vermek zorundadır .
Merrill Lynch 28'e 1 3\/4 ekledi , PaineWebber 18 1\/2'ye 3\/4 yükseldi ve Bear Stearns 14 1\/4'e 3\/8 yükseldi .
Ulusun en üst seviye yöneticilerinin çoğu Cuma günkü piyasa düşüşünü borsacılar ve ele geçirme oyuncuları için gecikmiş bir hak edilen ceza olarak selamladılar .
`` Kurumlar davranışları için eleştirilemezler , '' dedi bir röportajda Bay DaPuzzo .
Bu , önceki altı ayda Manhattan kiraları 1986'dan beri birden hızlıca arttıktan sonraki daha belirsiz bir düşüşü takip eder .
NASA artık yabancı ve yurt içi üç politikacı davasının tümüne karşı bu zarar verici davayı getirdikleri için ceza talep etmelidir .
Buna karşın , Boston , San Francisco ve Chicago'da en iyi perakende satış konumlarındaki kira bedelleri nadiren bir ayak karesi 100 Dolar'ı aşar .
Fakat sanayi Meclis liderliğinde desteği , Kuzey Carolina gibi üretici eyaletlerin etkisi aracılığıyla sürdürüyor .
AIM Telefon A.Ş. , Parsippany , New Jersey'de bir iletişim donatım malzemesi şirketi , AIM sembolü ile ticarete başladı .
Demiryolu ve anayol hesapları arasında , sözleşme Amtrak için sermaye gelişmeleri için olan 85 milyon $ dahil , 615 milyon $ sağlıyor .
Artık , öte yandan , mahkemenin yeni beş üyeli muhafazakar çoğunluğu katılaşmaya devam ettiğinden liberaller için zaferler seyrektir .
İki hafta önce Sony Columbia'yı 3.4 milyar Dolar'a , veya hisse başına 27 Dolar'a almayı kabul etti .
Değişim , Baş Yargıç Earl Warren'ın altında 1960'ların ortalarındaki liberal çoğunluğun en sonuncu sağ kalanı Yargıç Brennan için en dramatiktir .
Bu yarı için sonuçlar, yaklaşık 10 milyon İrlanda liralık geçici bir zararı akla getirerek , piyasa beklentilerinden daha kötüydü .
Sırf geçen dönem , çekişmeli bayrak yakma mahkeme kararı tek büyük zaferi olarak 133 kararda 52 muhalif oy attı .
Dün keskin şekilde daha güçsüz Londra piyasasında , Waterford hisseleri 50 penny'de ( 79 sent ) 15 penny aşağıdaydı .
O , Yargıç Brennan gibi , adli bilim insanlarından kaçmayan bir nokta olarak , fikir ayrılıklarının gelecek için oldukça önemli olduğunu düşünüyor .
Bütün grup için satışlar bir yıl önceki 132.6 milyon İrlanda lirası ile karşılaştırıldığında 168.1 milyon İrlanda lirasına % 27 arttı .
Fakat, hayal kırıklığının seviyesini yüzlerce avukattan oluşan bir gruba Chicago'da geçenlerde yaptığı ateşli bir konuşma gösterdi .
Hazine bonosu fiyatlarının dikine çakıldığı başarısızlık , borsada kar etmede ve hisse senedi piyasasında bir geri sekmeyi yansıttı .
Bu dördünde , örneğin , RTC kötü varlıklarda 4.51 milyar Dolar yüklendi .
`` Kaliteye Cuma günkü kaçış bir kez hisse senedi piyasası ayağa kalkabildiğinde gerekmiyordu artık , '' dedi .
Alıcılar da önceki anlaşmalarda olduğu gibi , sadece iki hafta için teminat oranlarıyla meşgul olacaklar .
Bazı sabit gelir yatırımcıları Dow Jones Endüstriyel Ortalamasında Cuma günkü neredeyse 200 puanlık düşüşten sonra hisse senedi fiyatlarında ilave bir düşüş beklediler .
`` Bu tutumluluklar karaya vurmuş balinalardır , '' dedi Alexandria , Virginia'da bulunan bir endüstri danışmanı olan Bert Ely .
Bu, yatırımcıların hisse senetlerinden kaçmalarına ve menkul kıymetlerin diğer tiplerinden daha güvenli olan , yüksek kalite Hazine bonolarını satın almalarına sebep oldu .
NCNB Texas Ulusal Bankası, RTC'ye 3.5 milyar Dolarlık banka mevduatı için 129 milyon Dolarlık bir prim ödeyecek .
Hazine bonosu oranları Cuma günü yüzde 0.70 kadar çok dikine çakıldıktan sonra , o miktarın dörtte üçünü dün geri verdiler .
NCNB ayrıca , Tampa , Florida'da , 900 milyon Dolarlık toplam varlığa sahip olan Freedom Savings & Loan Kurumu'nu satın aldı .
`` Hareketin çoğu gece seansı esnasındaydı , '' dedi Continental Bankası'nın ticaret müdürü Michael Moore .
Aynı zamanda idare'nin varlıklarının 845 milyon Dolarlık , 1.9 milyar Dolarlık RTC yardımıyla satın alacak .
Ağustos ayı ticaret açığının Temmuz ayındaki 7.58 milyar Dolar'dan 9.1 milyar Dolar'a genişlemiş olması bekleniyor .
Aynı zamanda , 473 milyon Dolarlık varlık satın alacak ve RTC'den 550 milyon Dolar yardım alacak .
Kapsamın genişlemesi , dedi bir New York alım satımcısı , `` hoşa giden bir miktar değil ... .
Fakat Time , daha maliyet odaklı Time Warner'ın parçası olarak , kendisini pahalı zamazingolardan vazgeçirmek istiyor .
Yüzdelik oranlar, bono eşdeğeri getiri yılda 365 güne temelli iken , yılda 360 günden hesaplanıyor .
Bu zayıflık gösterisi değil ; onlar karlarını garantiye alarak tiraj kalitesini geliştiriyorlar . ''
Kıyaslama konuları arasında : -- 1998'de vadesi dolan Japonya'nın 111 No'lu % 4.6'lık bonosu komisyoncu ekranlarında 96.15'te , 1.17 puan yukarıda sonlandı .
Bu, üç önemli yayın ağının herhangi birinin haber bölümlerinden daha büyük , daha hızlı ve daha karlıdır .
-- Haziran 1999 vadeli Batı Almanya'nın % 6 3\/4'lük arzı % 6.99 kar getirerek 98.30'da , 0.91 puan yukarıda sonlandı .
Ağlar , diğer tüketici ürünleri gibi , insanların zihinlerinde değiştirmesi kolay olmayan görüntüler oluştururlar .
Alım satımcılar, perakende yatırımcılarının değişkenliğin bir miktarı piyasanın dışına çıkarılana kadar yan çizgileri kucaklıyor gibi göründüklerini söyledi .
Ve kablolu TV işletmecileri -- CNN'in dağıtımcıları ve kısmi sahipleri -- her şeyi olduğu biçimde severler .
Ve, 2027 No'lu Fairfax County , Virginia , Su Otoritesi'nin % 7 1\/4'lük arzı 99 7\/8 fiyat teklifinde 3\/4 aşağıdaydı .
Ayrıca , birçok kablolu TV sistemlerinin kendileri yerel yayın istasyonları tarafından çekilen daha fazla yerel ve bölgesel haber programı yayınlıyorlar .
İngiliz Tıp Derneği'nin yatırım bankacısı , Alex . Brown & Oğulları A.Ş. , muhtemel alıcılarla birim için irtibat kurmakla yetkilendirildi .
CNN son zamanlarda çoğu çalışanına % 15'e varan zamlar verdi , fakat onlar hala ağlarla karşılaştırıldığında çok az para alıyorlar .
Laidlaw Taşımacılık Şirketi Bermuda'nın ADT Şirketi'ndeki payını % 28'den % 29.4'e yükselttiğini söyledi .
Community Reinvestment Act tasarruf ve kredi kuruluşlarının teminatların alındığı alanlarla ilintili meblağlarda borç para vermesini gerektirir .
Hertz Donatım'ın 1988'de 150 milyon Dolarlık cirosunda 90 milyon Dolarlık değer düşüşünden önce faaliyet karı vardı .
`` Eğer doğruysa , '' diye yazdı mahkeme , `` bu iddia bu eylemlerin reddedilmesini sağduyulu zemin üzerinde haklı çıkaracaktı . ''
Toprak kaldırma , anten , kompaksiyon ve elektrikli gereçler , kompresörler , vinçler , fork-liftler ve kamyonlar dahil ticari ve endüstriyel gereçler tedarik ediyor .
Fakat, Triland Yatırım Grubu , Valley Ranch'in geliştiricisi , için çalışan bir avukat bu tür argümanları `` popüler savunma" olarak reddediyor . ''
Zararın yeni bir tıbbi ultrason donatım sistemiyle ilgili başlatma ve tanıtım giderlerinden kaynaklandığını söyledi .
Ağustos'ta bu ekonomi holding şirketinin başkanı seçilen Kenneth J. Thygerson , kişisel sebepler belirterek istifa etti .
Şirket , geçen yılki çeyrekte 955,000 $ , veya hisse başına 15 sent net gelir bildirdi .
Geçen hafta Başkan de Klerk tarafından duyurulan basın bildirileri , ANC'yi Pretoria'nın sözsüz yasallaştırması olarak görüldü .
1988'in ilk dokuz ayında , net 85 milyon Dolar , veya hisse başına 3.76 Dolar'dı .
Başkan , Cuma günü bir basın toplantısında , ayrıca Panama'nın Noriega'sına el koyulması için bir çağrıyı yineledi .
Sermaye harcamasının gelecek yıl bu yılki yaklaşık 35 milyon Dolar'dan yaklaşık 45 milyon Dolar'a yükseleceğini söyledi .
Bu arada , ülkenin valilerinden onu , yargıçları kürtajı sınırlama çabalarını reddetmeleri için ziyaret ettiler .
Aynı zamanda, ihale teklifinin muhtemelen ileriki finansman düzenlemelerini tamamlamak için genişletilmiş olması gerektiğini söyledi .
NASA uzay aracı Atlantis'in bozuk bir motor bilgisayarı yüzünden uçuşun beş gün ertelenmesini takiben yarın fırlatma için hazır olduğunu duyurdu .
Müşterek ve öncelikli hisse senedi alım haklarını da içeren teklif , dün gece yarısı sona erecekti .
Zaireli bir memur tarafından `` çok hassas" olarak tabir edilen görüşmelerin detayları açıklanmadı .
New York Hisse Senedi Borsası bileşik ticarette dün , Di Giorgio hisse başına 31.50 Dolar'da , 1.75 Dolar aşağıda kapattı .
Karar, bayiler ve Bay Posner arasındaki Ağustos'ta başlayıp kızışan bir savaşta en son hamledir .
Fotoğrafçılıkta olanlar; modada , ev dekorasyonunda ve sinematografide siyah ve beyazın popülaritesine ayna tutuyor .
Victor Posner'ı Arby 's A.Ş. ve Arby'nin sisteminin kontrolünden çıkarmak için tüm çabaları destekliyoruz . ''
Yedinci Cadde'de , tasarımcılar tamamen siyah ve beyaz renkte yapılmış kıyafet koleksiyonlarıyla tek renkli görüntüyü geliştiredurdular .
`` Bu kötü haber değil ; bu bir yankı derdim , '' dedi
Fotoğraf şirketleri yeniden dirilen piyasayı vurmak için , bazı siyah beyaz ürün hatlarını yeniden canlandırarak ve yenilerini geliştirerek mücadele ediyorlar .
Bazı analizciler petrol fiyatlarının, enflasyonun gelecekteki hızını belirsiz bırakarak , önümüzdeki aylarda nispeten dengede kalmasını bekliyorlar .
Rochester , New York , fotoğrafçılık devi, son zamanlarda T-Max 3200'ü , en hızlı ve en duyarlı tek renkli filmlerden birini, pazarlamaya başladı .
Yolcu otomobili fiyatları , Ağustos'ta % 0.5 tırmandıktan ve ilkbaharın sonlarında ve yazın düştükten sonra Eylül'de % 3.8 arttı .
Aynı zamanda, yılda 2 milyar dolarlık endüstriden bir pay kapmaya çalışan , Bayer Tarımcılık'ın bir birimi olan Agfa Şirketi'dir .
Birçok analizci Eylül artışının komisyoncular 1990 modellerini tanıttıkları için gelen bir kerelik bir olay olduğunu söyledi .
1945-1960 arası doğan ve renkli fotoğraflanarak büyüyenler için , siyah ve beyaz gözalıcı ve egzotik gözükür .
Tüm fiyat verileri normal mevsimlik dalgalanmalara ayarlandığı halde , araba fiyatları alışılmış sonbahar artışının ötesinde yükseldi .
Siyah ve beyaz kullanarak , `` ev hanımlarını yıldızlar gibi gösterebiliriz , '' diyor John Perrin .
Sermaye donatımı fiyatları Eylül'de ev elektronik donatımı fiyatları % 1.1 düşmüşken , % 1.1'lik bir oranda çok fazla yükseldi .
Bir müşteri , Dayna Brunsdon , siyah ve beyaz için renkli bir portreyi geri çevirdiğini çünkü `` onun daha dramatik olduğunu söylüyor .
Bu arada , perakende satış raporu araba satışlarının Eylül'de 32.82 milyar Dolar'a % 0.8 yükseldiğini gösterdi .
Ilford , örneğin , geçenlerde renk laboratuvarları tarafından çabucak işlenebilecek siyah beyaz bir film tanıttı .
Verimsiz yatırımların Haziran ve Eylül arasında 516 milyon Dolar'dan 700 milyon Dolar'dan hafifçe daha fazlasına arttığını söyledi .
Benzer şekilde , Agfa lise ve üniversitelerdeki fotoğrafçılık yarışmalarının sonuçlarına ödül olarak bedava siyah beyaz film ve kağıt bağışlayarak sponsor oluyor .
Bundan dolayı , CityFed üçüncü çeyrekteki kredi kayıpları için 85 milyon Dolar ve 110 milyon Dolar arasında sağlayacağını tahmin etti .
Ve Kodak işlemcilere nasıl tek renkli filmlerini daha etkili şekilde geliştirecekleri üzerine eğitici bir video dağıtıyor .
Bu hareket , dedi , üçüncü çeyrek sonuçlarına karşı yaklaşık 30 milyon Dolarlık bir ücret doğuracak .
`` Hobi olarak bilgisayarlar sona yaklaşmış gibi gözüküyor , '' diyor Ian Brightman , Beseler'in başkanı ve genel müdürü .
Bir imtiyazlı hisse kar payının askıya alınması, düzenleyicilerin bir kurumun sağlığı hakkında büyük endişeleri olduğuna işaret eden ciddi bir adımdır .
Klasik bir ruhu var ve aşırı duyusalca taşıyor , '' diyor America'nın Profesyonel Fotoğrafçıları'ndan Alfred DeBat .
Mart'ta , düzenleyiciler büyük ölçüde büyük çürük tahvil hisseleri ve işletme zararları yüzünden , CenTrust'ı `` bulanık bir kurum olarak isimlendirdiler '' .
Kaliforniya'daki Sacramento şirketi ayrıca gelişmiş performansı daha düşük etkili bir vergi oranı ve daha yüksek faiz gelirine dayandırdı .
CenTrust , Florida'nın en büyük ekonomisi , ülkedeki herhangi bir ekonominin en büyük çürük tahvil portföylerinden birini elinde tutuyor .
McClatchy; Sacramento ( Kaliforniya ) Bee ve Tacoma ( Washington ) News Tribune , ve Batı eyaletlerindeki diğer gazeteleri yayımlıyor .
Nisan'dan beri , yüksek verimli bono hisselerini 1.35 milyar Dolar'dan yaklaşık 890 milyon Dolar'a yavaş yavaş eksiltti .
New York Hisse Senedi Borsası bileşik ticarette , şirket hisse başına 25.25 Dolar'dan , 25 sent aşağıda kapattı .
Amerikan Hisse Senedi Borsası bileşik ticarette Cuma günü , CenTrust müşterek hisseleri 12.5 sent düşerek 3 Dolar'dan kapattı .
Sözcü en az iki tane daha teklifin diğer şirketlerden iki hafta içinde beklendiğini sözlerine ekledi .
Şubeler ve mevduatlar federal düzenleyicilerin bir kurumu ele geçirmesi durumunda fazla fiyatla satılabilir .
Ağustos artışı , 1967 ortalamasını 100'ün üssü olarak kullanan gösterge için peşpeşe beşinci aylık kazanca işaret etti .
CenTrust şube satışının, ayrıca şirketin çok miktardaki iyi niyetini yaklaşık 180 milyon Dolar'a kadar azaltacağını söyledi .
1989'un çoğu boyuncaki düzensiz davranışı bazı tahmincileri belki de yıl sonundan önce yeni bir durgunluğun başlayacağını kestirmeye itti .
Eleştirmenler , öte yandan , şube satışının CenTrust'ı borsacı mevduatlarına ve çürük tahvillere her zamankinden daha bağımlı hale getireceğini söylüyorlar .
Hiçbir toplantı planlanmadı çünkü büyüme raydan çıkma belirtisi göstermiyor , '' diye bildiriyor Bay Moore .
Bazı popüler aksiyon ve dram dizileri varken , birkaçı bir kimsenin bekleyebileceği yüksek kültür ve süper üretim değerleriyle övünüyorlar .
Gösterge Ocak 1929'da zirveye ulaştı ve sonra çöküşe kadar ve çöküş boyunca durmadan düştü .
Almanya veya İtalya'daki mega- hitler Fransa veya Büyük Britanya'da bile nadiren başarıya ulaşırlar ve A.B.D. ekranlarında neredeyse hiç görünmezler .
`` O şu anda gördüğümüzden tamamen farklı bir şablondu , '' diyor Bay Moore .
Örneğin , `` Bir Adam ve Köpeği , '' çoban köpekleri arasında bir sürü gütme yarışması , vardır .
O, ayrıca, program ticareti olarak bu tür bilgisayar tabanlı uygulamaların yükselişinin ekonomik görünümle hisse senedi piyasasının bağlantısını azalttığını hissediyor .
Bu yılın başlarında kurgusal müfettiş dizide vurulduğunda İtalya'da ön sayfa haberiydi .
Hamle, BSN'nin harici büyüme yoluyla Avrupa makarna piyasasındaki payını yavaş yavaş inşa etme stratejisi ile aynı doğrultudadır .
Böylece , Avrupa kendi daha değerli showlarını , daha göze çarpan çekicilikte programları, üretmek için son haçlı seferine başladı .
Birkel, 1988 yılındaki 250 milyon marklık ( 133.4 milyon Dolar ) satışı ile , makarnanın Batı Almanya'daki en büyük ikinci üreticisidir .
Bonn'dan Lisa Grishaw-Mueller , Milan'dan Laura Colby , Londra'dan Tim Carrington ve Madrid'den Carlta Vitzhum bu makaleye katkıda bulundular .
Güneybatı Almanya'daki üç üretim biriminde 750 işçisi vardır ve makarna sosunun o ulustaki önde gelen üreticisidir .
İki yıllık görüşmelerden sonra , girişim için planlar, şirketlerin Fransız ve İngiliz hükümeti gümrük muayene belgesi istemesi için yeterince ilerletildi .
Fransız grubu şu anda , satışları en çok İtalyan piyasasında olan İtalya'nın Barilla Grubu'ndan sonra ikinci geliyor .
Girişim iki şirket arasındaki hızlıca gelişen bağları güçlendirecekti , ve onları Avrupa savunma akdinde öncü bir güç haline getirmeye yardımı olacaktı .
Derecelendirme kuruluşu ayrıca, derecendirmeyi uzun vadeli birikimler için Ba-3'ten B-3'e düşürdü ve imtiyazlı hisse için Caa'dan Ca'ya geriletti .
Son aylarda , bir dizi sınır ötesi şirket birleşmesi ve müşterek girişimler Avrupa silah imalatının bir zamanlar balkanlaşmış dünyasını yeniden şekillendirdi .
Canlanma, Cuma'nın 190.58-puanlık düşüşünün yaklaşık yarısını sildi , fakat analizciler piyasanın görünümü konusunda temkinliler .
Şimdiden , İngiliz Aerospace ve Fransız hükümet kontrollü Thomson-CSF, bir İngiliz füze sözleşmesi ve bir hava trafik kontrol radar sistemi üzerinde işbirliği yapıyorlar .
Donald Trump American Air için 7.54 milyar dolarlık teklifini , "piyasa koşullarındaki son değişime `` gönderme yaparak geri çekti .
Fakat ne Matra ne de GEC -- Stamford , Connecticut merkezli General Elektrik Şti. ile alakasız -- rakipleri güçlerini birleştirdikçe sessizce göz yumuyorlar .
Aynı zamanda , bir UAL grubu daha düşük bir arz için , hisse başına belki 250 Dolar, finansman almayı denedi .
Fakat GEC ve muhtemel ortakları kaynak gösterilmiş arza çıkıp çıkmamaya karar vermeden önce haftalar geçebilir .
Havayollarının zorla bütün hisselerinin alınması bir Meclis alt komisyonu tarafından geçirilen bir kanun tasarısı altında ulaştırma bakanı tarafından onay verilmesine tabi olacaktı .
Bir konsorsiyum arzı , öte yandan , Ferranti'de GEC'in doğrudan rolünü azaltacaktı ve dolayısıyla bakanlık yetkililerini yatıştıracaktı .
Yönetmelik, boru hattı firmalarının maliyetlerdeki 1 milyar Dolar'ın bir kısmını müşterilere aktarmasını önledi .
İngiliz Aerospace'nin füze işinin yıllık cirosu yaklaşık # 950 milyondur , dedi bir Thomson sözcüsü .
J.P. Morgan, borçlanma zararı stoğuna büyük bir ilaveyi yansıtarak , üçüncü çeyrek için 1.82 milyar Dolarlık bir zarar açıkladı .
Kanada ham petrol üretiminin ortalaması 1989'un ilk yarısı boyunca günde yaklaşık 1.69 milyon varildi , 1988'deki düzeyden % yaklaşık 1 aşağıda .
K mart, büyüyen toptancı mağaza işindeki varlığını genişleterek , Pace Membership Warehouse'u 322 milyon Dolar'a almaya ikna oldu .
Servis merkezi işi Joseph T. Ryerson & Oğlu birimiyle ilgili başlangıç maliyetleri ve düşük marjlar tarafından zarara uğratıldı .
Aşağıdaki A.B.D. ve yabancı en önemli yıllık faiz oranları genel seviyelere bir rehberdir fakat her zaman gerçek işlemleri göstermezler .
Geçen hafta , Microsoft 30 Eylül'de biten ilk çeyreği için cironun % 34 artmasını umduğunu söyledi .
İkincil piyasadaki tipik oranlar : bir ayda % 8.40 ; üç ayda % 8.40 ; altı ayda % 8.40'tır .
Duyuru şirketin hisselerinin hisse başına 75.50 Dolar'dan kapanmak üzere 6.50 Dolar yükselmesine sebep oldu .
Londra piyasasındaki dolar birikimleri için bankalar arası teklif edilen oranların ortalaması en büyük beş bankadaki cari fiyatlara dayanıyordu .
Microsoft'un şaşırtıcı gücü, bilgisayar şirketlerinin finansal sağlığı hakkında güvence arayan yatırımcıların karşı karşıya kaldığı güçlüğün bir örneğidir .
EN DÜŞÜK YABANCI FAİZ ORANLARI : Kanada % 13.50 ; Almanya % 8.50 ; Japonya % 4.875 ; İsviçre % 8.50 ; İngiltere % 15 .
Bu ay , öte yandan , Businessland 30 Eylül'de sona eren ilk çeyreği için sonuçların beklentileri karşılamadığı konusunda yatırımcıları uyardı .
FEDERAL KONUT KREDİSİ İPOTEK ŞİRKETİ ( Freddie Mac ) : 30 yıllık ipotek taahhütleri üzerinde 30 gün içinde tebligat için getirileri açıkladı.
Kar resmi kafa karıştırırken , gözlemciler önümüzdeki yıl endüstriyi şekillendirmesi beklenen belli başlı güçlerin daha açık olduğunu söylüyorlar .
Intel Şirketi, Alliant Bilgisayar Sistemleri Şirketi ile Intel'in i860 mikro işlemcisi için yazılım standartlarını geliştirmek üzere bir anlaşmaya vardıklarını söyledi .
Bu arada , bir bilgisayarın temel fonksiyonlarını kontrol eden çeşitli işletim sistemleri arasındaki rekabet , genel olarak yazılım firmaları için sorun anlamına gelir .
1988'de Cincinnati şirketi 148.5 milyon Dolarlık cirosuyla , 3.1 milyon Dolar , veya hisse başına 32 sent kazandı .
`` Belirsizlik yaratır ve genellikle satışları düşürür , '' dedi Soundview Finansal Grubu'nda bir analizci olan Russ Crabs .
Hollanda şirketi Burmah'a payını artırmasının sebebini bildirmedi , dedi .
Bay Crabs, bunun muhtemelen , yaygın olarak kullanılan bir bilgisayar yayıncılığı programının üreticisi olan Aldus Şti.'nin beklenen zayıf performansının gerisinde olduğunu söyledi .
Şirketin geriye kalan işi sınai ve nakliye uygulamaları için motor ve şanzıman ürünlerinin yapımı ve satışıdır .
`` Kullanıcılar otobüsü umusamıyorlar , '' dedi Goldman , Sachs & Şti.'de bir analizci olan Daniel Benton .
National Heritage hisseleri dün New York Hisse Senedi Borsası bileşik ticarette hisse başına 1.375 Dolar'dan kapanmak üzere 12.5 sent düştü .
`` Geleneksel bilgisayar donanımını yapan adamlar gerçekten mikro işlemci tabanlı makineler tarafından modası geçmiş hale getiriliyorlar , '' dedi Bay Benton .
Geçen ay , United Biscuits bütün restoran işletmelerini Grand Metropolitan Halka Açık Ltd. Şti.'ne # 180 milyona satmayı kabul etti .
Dört eyaletin hepsinin nüfusu , 1980'lerin başları süresinceki düşüşleri takiben , Nüfus İdaresi'nin yeni hesaplamalarına göre yükseliştedir .
Bu, dünya kamuoyunun onun seçime gideceği beklentisi içinde bayram yaptığı yerdir .
Yine de , bu ılımlı artış bile 1981'den beri pek büyümemiş bir eyalet için iyi haberdir .
Bay Stanley'nin 's tutuklanması Namibya'nın seçimlerini raydan çıkarmakla tehdit eden olaylar dizisinin en sonuncuydu .
Değişen şey şu ki, genç yaşlıların daha fazlası çocuklar gibi diğer akrabalardan ziyade, eşleriyle yaşıyorlar .
A.B.D.'nin barış anlaşmaları ayarlama ve daha sonra trajik sonuçlardan yakayı sıyırma alışkanlığı vardır .
75 yaşında ve daha yaşlı olanların % sadece 17'si, 1970'deki % 26'dan düşerek , 1988'de eşlerinden başka akrabalarla yaşıyorlardı .
Daha sonra , ancak , bireysel piyasalar kendi faktörlerine daha fazla tepki gösterdikçe baskıcı bir güçten ziyade bir gizli eğilim haline geldi .
Örnek için ortalama ev geliri 194,000 Dolar'dı , ve ortalama net varlıklar 775,000 Dolar olarak bildirildi .
Bakır ve ham petrol, dün bir çöküşün ekonomi üzerinde potensiyel olarak yıkıcı bir etkisi olabileceği endişesine sert tepki verdi .
Üçte ikisi zengin olmakla ilgili biraz suçluluk hissederken , % sadece 25'i her yıl hayır kurumlarına 2,500 Dolar veya daha fazla verir .
Çiftlik hayvanı ve et fiyatları , ancak , finansal bir krizin sığır eti ve domuz eti tüketimini azaltacağı endişesiyle düştü .
ABD'de kişi başına şahsi gelir , Ekonomik Analiz Dairesi'ne göre geçen yıl enflasyondan daha hızlı arttı .
Faiz oranlarında bir düşüşün , doları yükselmekten alıkoyarak altına yardım edeceğini umuyor .
Komisyonun eylemi taraftarlarının yıllarca haksız yere iftira edildiğini iddia ettiği bir spora daha da başka bir darbedir .
A.B.D. ham petrol referans noktası , Batı Texas Intermediate , Kasım dağıtımı için fıçısı 20.59 Dolar'dan , 30 sent aşağıda, kapattı
Açığa çıkışlar , sorunların medyanın öne sürdüğü kadar büyük olmadığını iddia ettikleri halde, şehir yetkililerini utandırdı .
Fakat, çoğu piyasa gözlemcisi Cuma günkü hisse senedi piyasasındaki düşüşün, dün petrol kuyularındaki keyfi kaçıran şey olduğu konusunda hemfikir oldular .
`` Sanırım oldukça gülünç bir şey hakkında endişeli bazı insanlar var , '' diyor Belediye Meclisi üyesi .
Düne kadar , vadeli işlem fiyatları, dünya petrol talebinin güçlü olmaya devam edeceği beklentileri üzerine en son noktasına varmıştı .
Örneğin : `` Haole '' ( beyaz ) en büyük hakaret değil ; `` Anakara haole '' öyle .
Petrol İhraç Eden Ülkeler Teşkilatı sağlam talep tahminlerine dayanarak dördüncü çeyrek için üretim tavanını yükseltti .
Richard Chamberlain , üzerine bir Hawai gömleği geçirerek ve uzun kollarını kıvırarak bir `` Anakara Hawaili olmayan gibi '' giyinir .
Böylece, herhangi bir düşme eğilimli gösterge , hisse senedi piyasasında Cuma günkü sert düşüş gibi , petrol piyasalarının da yüreğini ağzına getirir .
Birçok siyahi oy verenin ırksal ayrımcılık hakkında gücenik hissettiğini , bu yüzden onların da siyahi adayları eleştirmeden desteklediklerini söyledi .
Vadeli işlem fiyatları, fiyatları destekleyen önemli bir iş problemi çözülmüş gibi gözüktüğü için az geri sekme gösterdi ve düştü .
Ayrıca , Bay Mason'ı eleştirenlerin bazıları etnik mizah türünün kendisinin ırkçılığın bir şekli olduğunu ima ettiler .
Geçen hafta şirket ve sendika görüşmelerinin başlıca engelin , şirketin işten muaf olması, üstesinden geldiği bildirildi .
Örneğin , Siyahları Geliştirme Derneği New York eyalet müşaviri, Bay Mason'ın `` bir dinozora benzediğini" söyledi .
`` Aslında , bir anlaşmaya varılmış gibi görünüyor , '' dedi .
Lenny Bruce gibi bir fanatiğin ellerinde , bu iki tarafı keskin bıçak kurdele keserken hem kendisini hem seyircileri kesebilirdi .
Fiyatlar, fırtına , Mississippi Deltası pamuk-yetiştirme alanının parçası olan Texas ve Louisiana'ya yaklaştığı için Cuma günü çok yükseldi .
`` Tavuk Çorbasının '' eski bir tariften yapılmakta olduğu daha aşikar olamazdı .
Ekim teslimatı için yaban domuzu sözleşme fiyatı libresi 1.5 sentlik günlük izin verilebilir maksimum limitini düşürdü .
Bir ölçüde , bu eğilim ne zaman bu gösteri etnik klişeler hakkında onları tersine çevirerek bizi aydınlatmaya çabalasa ortaya çıkar .
Tahıl vadeli işlem kontratlarının çoğunun fiyatları, hisse senedi piyasasının iyileşme alametleri gösteriyor olmasından dolayı iç rahatlamasından sebeple dün hafifçe yükseldi .
Üreticilerin Auschwitz'deki Carmelite kadınlar manastırı üzerine Katolik Yahudi münakaşası gibi konular hakkındaki olayları birleştirmeye başlamasını önermiyorum .
Büyük bir canlanma, birkaç belli başlı işlemci , görünüşe göre fiyat düşüşünden çıkar sağlamak için vadeli işlem sözleşmelerini satın almaya başladığında başladı .
Senin yaşında , Jackie , bilmelisin ki ateşi yakmadan çorba yapamazsın .
Knight-Ridder sözcüsü şirketin 24 Ekim'de bildirmeyi planladığı üçüncü çeyrek karlarının yüksek olmasının beklendiğini söyledi .
Hisse senedi fiyatlarındaki ani düşüşe resmi Beyaz Saray tepkisinin , bu Cuma gününe kadar sükunette 60 yıllık bir tarihi vardır .
DD Acquisition Şirketi, Dunkin ' Donuts A.Ş. için hisse başına 45 Dolarlık teklifini dünden 1 Kasım'a uzattığını söyledi .
`` Ekonomi , '' diye ekledi , `` dengede kalıyor ve görünüm devam eden ılımlı büyümeye doğru . ''
Whirpool , `` Bu süreci cihaz yapımında CFC kullanımının eninde sonunda bırakılmasına doğru küçük fakat önemli bir adım olarak görüyoruz," dedi .
14 Haziran'dan beri baş yöneticilik yapan 68 yaşındaki Charles J. Lawson Jr. , başkan olarak devam edecek .
Bununla birlikte , Maxus sahadaki rezervlerinin yaklaşık 10 milyon varil petrol olduğuna inandığını söyledi .
Kanun yapıcılar, özel faiz vergi indirimleri ve harcama artışıyla şişirildiği yönündeki eleştiriyi azaltmak için kanun tasarısını fazlaca modernize ettiler .
Intan Field 50 milyon varil reserv tahmininde bulundu ve Widuri Field reservi 225 milyon varil olarak tahmin etti .
`` Değer artışı elde etmek için bir yol olarak buna ihtiyacımız yok , '' dedi .
Üçüncü çeyrek için yeniden ifade edilmiş net , 1.6 milyon Dolar , veya hisse başına 10 senttir .
Senato'nun kararı Başkan Bush için bir yenilgiydi ve bu yıl bir değer artışı vergisinin kesilmesinin onayını daha şüpheli hale getirecekti .
Fakat karışıklık yüzünden , o kredileri ilk dokuz ay süresinceki sonuçlarını bildirirken tekrar aldı .
Senatörler, bu kesintilerden kaçınma ihtiyacının modernize edilmiş kanun tasarısını kabul etmesi için Meclis'e baskı yapacağını umuyorlar .
Memotec sözleşmenin ISI'nın halka açık tüm hisseleri için hisse başına 20 Dolarlık nakit ödemeli bir teklif vermesini gerektirdiğini söyledi .
En önemlisi, Meclis'teki Cumhuriyetçilerin Senato'daki meslektaşlarının birçok gözde hükümden vazgeçme kararını kabullenmeye istekli olup olmadıklarıdır .
ISI, yönetim kurulunun yönetime fiyat vermekle ilgilenen diğer herkesten teklif almayı kabul etme talimatı verdiğini söyledi .
Birçok düşük gelirli insanın zararına , Tıbbi yardım fonunu , özellikle kırsal bölgelerde , destekleme çabaları da yara almıştı .
Bunlar askeri helikopterlerin içinde pilotları bir lazer silahının onlara odaklandığına dair uyarmak için kullanılır .
İşe yaradı , dedi diğerleri , çünkü hiç istisnası yoktu : tüm gelir kaybettiren hükümler kaldırılmıştı .
Amerika'nın Haberleşme Çalışanları yeni bir bölgesel sözleşme ve neredeyse hepsi Bell Atlantik Şirketi ile olan yerel anlaşmalar imzaladılar .
Ayrıca , kanun tasarısı şehirlerarası/uluslararası telefon konuşmalarına % 3'lük bir tüketim vergisini kalıcı hale getirme planını suya düşürdü .
Yaklaşık 2,500 hizmet temsilcisi ve pazarlama çalışanlarını temsil eden CWA'nın New Jersey Ticari sakinleri , belirsiz anlaşmayı reddettiler .
Aynı zamanda, büyük şirketlerin şu anki emeklilerin sağlık ödeneklerini ödemek için emekli aylığı fonunun fazlasını kullanmasına izin verecek bir hükmü kaldırıyor .
5 Ağustos'ta süresi dolanları yenileyen yeni üç yıllık kontratlar , 41,000 Bell Atlantik çalışanını kapsar .
Bütçe açığını azaltma kanun tasarısı 1990 mali yılında vergi artışlarında 5.3 milyar Dolar , ve beş yıl süresince 26 milyar Dolar içeriyor .
Bu arada , CWA ve Elektrik İşçisi üyelerin Uluslararası Kardeşliği Nynex7 Şirketi'ne , New York merkezli bölgesel telefon şirketi, karşı grevde kalıyor .
-- Çürük tahvilleri , indirimli tahviller gibi belli menkul kıymetler için nakit faiz ödemelerini erteleyen vergi menfaatine son vererek engelleyin .
Piyasanın kapanışı itibariyle , New York borsasındaki hacim 416 milyondan daha fazla , kayıtlardaki en yüksek dördüncü, toplama ulaştı .
-- Havalimanı ve havayolu vergilerinde otomatik bir azaltmayı bir yıllığına askıya alarak 851 milyon Dolar toplayın .
Big Board , 1987'deki Kara Pazartesiye hayli tezat olarak herhangi bir açık zorlanma olmadan muazzam bir hacmi idare etti .
-- Bütçe açığını 1.77 milyar Dolar kadar azaltarak , A.B.D. Posta Servisi'nin işletme bütçesinin federal bütçeden çıkarılması .
Fakat canlanma büyük ölçüde Cuma günkü satış çılgınlığı esnasında büyük zarara uğrayan birinci sınıf hisse senetleri ile sınırlıydı .
-- A.B.D. Sahil Güvenliğe Sahil Güvenlik hizmetleri kullanıcılarından 50 milyon Dolar toplama talimatı .
Frankfurt hisse senedi borsası birinci kalitelerin orada % 12.8 düşmesiyle , belli başlı piyasaların en çok zarara uğrayanıydı .
Ağustos 1988'de işten çıkarıldım , ve esaslı ve yorucu bir iş arayışından sonra , Ağustos 1989'da işe alındım .
Diğer , daha alçak frekans ticaret yapılan Asya piyasaları Tokyo'dan daha çok zarara uğradı fakat düşme tehlikesi olmayan borsa yoktu .
İş aramak hayatımın en kaygılı dönemlerinden biriydi -- ve çoğu kişi için öyle .
Yabancı hisse senedi piyasaları , Kara Pazartesi günü çılgınca muazzam bir satış ile gümlediler izin gününe nispeten mütevazı meblağlarla başladılar .
Muhtemelen bütün bunlardan kaçtığımızla ilgili endişeleri vardı , '' dedi Başkan Franklin Duane H. Hall .
Ve, çöküşün mevcut olmadığı yönünde çoğu piyasa uzmanı arasında geniş bir kitleye yayılan görüş de yatırımcıların sakinleşmesine yardımcı oldu .
Tam hisselere geri dönmek güvenli göründüğü zaman , Wall Street sinirlerin başka bir şiddetli saldırısından muzdarip oldu .
Merrill Lynch & Şti.'nin Tokyo ticaret odasında , bazı 40 alım satımcı ve asistanlar , işlem yapılacak birkaç siparişle sessizce oturdular .
Veya bu , tam da Ekim 1987'nin sonunda öyle olduğunun ortaya çıkması gibi, olağanüstü bir satın alma fırsatı mı ?
Londra'da , manzara ticari borsasında bir Amerikan menkul kıymetler firması , Jefferies & Şti. , ayrıca sıkıntılıydı .
`` Çoğu kişinin , '' diyor , `` bir katliam modelinin nasıl gözüktüğüne dair hiçbir fikri yok . ''
Londra'nın birinci sınıf hisse endeksi New York saatiyle sabah 8'den hemen önce , Wall Street'e umut verici bir mesaj göndererek saptı .
`` Bu düzeltmeler bir ila dört hafta sürdü ve piyasayı % 10%-12 aşağıya çekti , '' diyor .
Ticaret New York'ta Doğu Yaz Saatiyle sabah 9:30'da açıldığında , hisseler -- beklendiği gibi -- hızla düştü .
Bu yüzden , diyor , eğer Dow Jones Endüstriyel Ortalaması 2450'nin altına düştüyse `` bu sadece şans eseri olmuştur .
Cuma gününden yığılan satış talimatları ile , Dow'da hisselerin yaklaşık yarısı zamanında açılamadı .
Cuma günkü düşüş fiyatların düştüğü bir piyasanın başlangıcına işaret eder , diyor Ned Davis Araştırma A.Ş.'nin başkanı Bay Davis .
`` MMI daha iyi gitti , '' diye bağırdı Shearson Lehman Hutton'ın Londra bürosunda bir alım satımcı .
Fakat , görüşlerine para yöneticileri tarafından geniş ölçüde saygı gösterilen Bay Davis , 1987-tarzında bir çöküş beklemediğini söylüyor .
10:25 itibariyle , Dow o gün için , ticaret masalarında ve borsada tezahüratlara yol açarak saptı .
Esas konu portföy sigortasıydı , '' bir yatırımcıyı zararlara karşı korumayı amaçlayan mekanik bir ticaret sistemi . ``
Bilgisayarın satın aldığı hisselerin hangisi olduğu sorulunca , para yöneticisi `` bilmiyorum , diyor . ''
Bu yüzden , diye sonuca varıyor , `` Bu, tüm yatırımı hisselere yapmak için bir iyi ortam değil" .
Hafta sonu boyunca , temizlik firmaları Chicago piyasa düzenleyicilerine ne pahasına olursa olsun Pazartesi sabahı mevkilerinden çıkmalarını söyledi .
`` Eğer Cuma gününe sınırda veya portföylerde çok az nakit parayla girseydim , hiç alım yapmazdım .
Ülke genelinde , pek çok kişi , geriye kalanlar genelde hisse senedi piyasası hakkında genellikle tedirginken dünkü olayları normal karşıladılar .
`` Ekonominin genelinde bizim çoğunlukla zannettiğimizden daha fazla esneklik vardır , '' diyor .
`` Ekonominin gidişatıyla ilgili uzmanlarımızın yarısı bir şey söylüyor ve yarısı başka bir şey '' .
New York para yöneticisi Mario Gabelli , ele geçirilmeye müsait adayları farketmekte bir uzman , ele geçirmelerin tamamen bitmediğini söylüyor .
Aynı zamanda , Skipper'ın sonuçları bir daha yüksek teklife müsaade ederek , geriye dönmeye başladı , dedi National Pizza .
Bir durgunluğun oldukça güçlü bir ihtimaliyle `` ekonomik problemleri , finansal problemleri '' A.B.D.'nin önünde görüyor .
Bush yönetimi cenin dokusu kullanan araştırmaların federal finansmanı üzerine bir yasağı genişletmeye hazırlanıyor , dedi hükümet kaynakları .
Bay Rogers, Londra ve Tokyo piyasalarının nasıl gittiğini görene kadar bugün ne yapacağına karar vermeyecek .
91 ülkeden delegeler tehlike altındaki fili soyunun tükenmesinden kurtarmak için bir çaba içinde dünya fildişi ticareti üzerine bir yasağı onayladı .
Ne yazık ki , benim kesin olmayan tahminime göre , bir kimsenin kendi suçlarına şahitlik etmeme hakkını kullandıkları için tanıkları küçümsemeye boğarak 5,000'den fazla kelime kullandı .
Seyahat için formalitelerde bir azalma açıkladılar , fakat tam diplomatik bağları sürdürmeye dair hiçbir gerçek belirti göstermediler .
Herhangi bir `` mantıklı insan '' kriterine göre , Bay Lantos ve meslektaşlarının yargıladığı ve cezalandırdığı bir sürü insan var .
Washington Post kimliği açıklanmayan kıdemli yönetim yetkililerinin ayaklanma sırasında Webster'ın dikkat çekmeme faaliyetleriyle hüsrana uğramış olduklarını ve onun yerine başkasının geçmesini istediklerini bildirdi .
O, iş önceki HUD yetkililerinden bilgi almaya geldiği zaman, altkurulunun sorumlulukları konusunda haklıdır .
Oylamanın Dayanışmayla yürütülen hükümetin bir sert ekonomik yeniden yapılandırma programıyla ilerlemek için kararlılığının bir sınavı olduğu düşünülüyordu .
Fakat eğer motivasyonunun açıklaması doğruysa , niçin soruşturması suç faaliyeti tespit etme amaçlı ?
Norveç Kralı V. Olav, Gro Harlem Brundtland'ın üç yıllık Emek rejimi iktidardan çekilince Sosyalist olmayan üç partili bir hükümet kurdu .
Benzer bir kongre oturumu gördüğüm son sefer `` Tail Gunner Joe '' McCarthy'nin işini yaptığı zamandı .
Şirketler anlaşmanın finansman için Bidermann'ın makbuzuna ve düzenleyici ve diğer onaylara tabi olduğunu söyledi .
Kendi kendini suçlamaya karşı bu ayrıcalık tanıklık yapmamayı seçen bir sanığa karşı aleyhte çıkarım yapmaya engel olur .
Bay Farley bir benzer şablon izleyip Northwest Industries A.Ş.'yi satın aldı ve daha sonra varlıklarının çoğunluğunu sattı .
Ayrıcalık , öte yandan , sade dili uyarınca sadece suçla ilgili konularda davalıyı korumak için sınırlandırılmıştır .
Cluett, West Point-Pepperell 1986'da onu nakit ve senet olarak 375 milyon Dolar'a satın alana kadar bağımsız bir şirketti .
Akademik toplumda , sözde bir 13. Cuma etkisi farklı profesörler tarafından yaratıldı ve boşa çıkarıldı .
Bidermann , erkekler için Bill Robinson ve Yves Saint Laurent ve kadınlar için Ralph Lauren dahil çeşitli markalar altında kıyafet satar .
Profesör Kolb , 13. Cuma , Kısım VII başlıklı orjinal araştırmanın , şaka yollu basılmış olduğunu söylüyor .
`` A.B.D. piyasasında , Manpower isminin tanınması Blue Arrow'dan çok daha güçlüdür , '' dedi Bay Fromstein .
Cevaplanmamış telefon çağrılarının herhangi bir etkisi olsun veya olmasın , Nasdaq hisseleri New York ve Amerikan borsalarında olanlardan çok daha az battı .
Blue Arrow, 31 Temmuz'da sona eren çeyrekte vergiden önceki kar düşüşü için kısmen İngiltere'deki işgücüyle çalışmayan birimlerin daha yavaş kar büyümesini suçladı .
Buna kıyasla , New York Hisse Senedi Borsası Bileşiği Cuma günü % 5.8 düştü ve Amerikan Hisse Senedi Borsası Bileşiği % 4 düştü .
Sonuçta , vergiden önceki kar bir yıl önceki # 18.98 milyondan bu çeyrekte # 18.49 milyona kaydı .
Nasdaq hacmi Cuma günü toplamda 167.7 milyon hisseyi buldu , ki bu, bu yıl şimdiye kadar ancak beşinci en yoğun gündü .
Cevap, Applied'ın Bay Sim tarafından koyulan büyük hedeflerine ulaşmaya devam edip etmediğini belirlemeye yardımcı olacak .
Piyasa düzenleyicilerin robotlar kadar hızlı ve verimli olmasını beklemek için çalan çok fazla telefon ve olan çok fazla şey vardı .
Karlı olduğu halde , `` büyümüyordu ve yatırılan sermaye üzerine bir tatmin edici kazanç sağlamıyordu , '' diyor .
Cuma günü gibi günlerde , bu demek oluyor ki onlar hisseleri satıcılardan başka hiç kimsenin almak için istekli olmadığı zamanda satın almalılar .
Bay Sim belli mevkideki piyasalara hakim olma güdüsünün Applied'da yaradığı gibi Barry Wright'ta işe yarayacağından emin .
Fakat , çöküşten beri Wall Street'te değer kaybeden getirilerle , şirketler ellerinde daha küçük hisse yedek stoğu tutar oldular .
Yaklaşık altı ay içinde , `` işler doğru yönde ilerliyor olacak , '' diye tahmin ediyor .
Bu, onun envanterinin şu anda iki yıl önce olduğundan üçte bir daha küçük olmasına yardımcı oldu , dedi .
Bay Sim artık şoför koltuğunda olduğu için Barry Wright'ı çevirmenin daha kolay olacağını düşünüyor .
`` Yeni yeni halkın güvenini geri kazanmaya başlıyorduk , '' diye hayıflandı Dean Witter'dan Bay Mullins .
`` Perakende yatırımcılarının yüreğini ağzına getirmek çok daha fazlasını istemeyecek , '' diyor .
`` Kurumlardan büyük bir miktar satışımız oldu , fakat az miktarda da panik , '' dedi Bay DaPuzzo .
Çizelgeleri kapalı piyasada , First Executive , yüksek riskli , yüksek verimli hisselerin büyük bir alıcısı , 12 1\/4'e 2 kaydı .
Aşağıdaki en önemli A.B.D. ve yabancı yıllık faiz oranları genel seviyelere bir rehberdir, fakat her zaman gerçek işlemleri göstermezler .
% 8 13\/16 yüksek , % 8 1\/2 düşük , % 8 5\/8 kapanma teklifine yakın , % 8 3\/4 teklif edilen .
% 8.15 bir ay ; % 8.15 iki ay ; % 8.13 üç ay ; % 8.11 altı ay ; % 8.08 bir yıl .
% 8 3\/4 bir ay ; % 8 3\/4 üç ay ; % 8 9\/16 altı ay ; % 8 9\/16 bir yıl .
Londra piyasasında Dolar mevduatı için bankalararası teklif edilen oranların ortalaması beş önemli bankadaki geçerli fiyatları temel almıştır .
Emekli aylığı fonu , sigortacılar ve yatırım dünyasının diğer dev yaratıkları Cuma günkü piyasa bozgunu esnasında hisseleri toplamaya başladıklarını söylediler .
Emin olmak için , büyük yatırımcılar, eğer hisseler bugün çok düşükten açılırsa, çek defterlerini alelacele kenara koyabilirler .
Bay Rogers eldeki nakit parasının yarısını Cuma günü `` darmadağın olan gözde hisselerimiz için harcadı . ''
`` Tüm program işlemlerinin faaliyete geçtiğinden emin olmak için bekledim , '' dedi .
Cuma günkü düşüş bile yatırımcılara % 20'den daha fazla , hisselerin birkaç on yıl süresindeki yıllık ortalamasının çok üstünde, bırakır .
Bay Awad , öte yandan , piyasanın `` önümüzdeki birkaç gün 800 veya 900 puan düşebileceğinden endişeleniyor .
Devir hisseleri üzerindeki vurgulama ve bilgisayarlı program ticaretinin yeniden ortaya çıkışı dahil 1987 ile birçok paralellik farkettiğini söyledi .
Çoğu kurumsal yatırımcı , geniş kitlelerce 1987 çöküşünü daha da kötüleştirdiği düşünülen portföy sigortası finansal riskten kurtulma tekniğini bıraktı .
Bay Weisman hisselerin , daha fazla yatırımcıyı tuzağa düşürerek tekrar düşmeden önce önümüzdeki birkaç gün istikrar kazanmış görüneceğini tahmin ediyor .
Bu arada , Cuma günü, yatırım tarzlarının piyasa canlanmasıyla anlaşmazlığa düşürdüğü para yöneticileri için bir ferahlık getirdi .
Özellikle neşeli olanlar , bu yılki piyasa tırmanışı tarafından ezilmiş olan açıktan satış yapanlardı .
Açıktan satış yapanlar , onları daha sonra bir daha düşük fiyattan geri ödeyerek kar etme umuduyla ödünç alınmış hisseleri satarlar .
Ne Vitarine ne de Springfield Gardens , New York , şirketinin yetkililerinden veya çalışanlarından herhangi biri herhangi bir suçla suçlanmıştı .
Bay Nesbit de Gıda ve İlaç İdaresi'nin Bolar Eczacılık Şti.'den idrar yolları antibiyotiğini perakende düzeyde geri toplamasını istediğini söyledi .
Copiague , New York'tan Bolar , daha önceden o ilacın hem 100 miligramlık hem 50 miligramlık versiyonlarını kendiliğinden geri toplamaya başlamıştı .
Şu ana kadar bu savunmaların sadece belli yönleri , başarısızca olsa da tartışıldı , diye belirtti ASKO'nun Hollandalı avukatları .
Önceden, ASKO'nun Temmuz ayından beri toplanmış olan % 13.6'lık bir hisseyi elinde bulundurduğu düşünülüyordu .
Ahold'un bir sözcüsü, şirketinin kendi durumundan ve tercih edilen hisse arzının uygunluğundan emin olduğunu söyledi .
Fakat, Bay Butcher'ın yorumları bir şeyi anlaşılır kılıyor : Wall Street'te bazıları herhangi birinin ekonomi politikasından sorumlu olup olmadığını merak ediyor .
Geçen ay , Ulaştırma Bakanı Sam Skinner Northwest Havayolları'nı KLM Royal Dutch Havayolları tarafından elde tutulan bir payı azaltmaya zorladı .
Birçok yönden , Cuma günkü hisse düşüşünün perde arkası, Ekim 1987'nin 508 puanlık çöküşüne tuhaf ve ürkütücü şekilde benzerlik gösteriyor .
O zaman , şimdiki gibi , bütçe tartışması programın gerisindeydi ve otomatik harcama kesintileri birkaç gün içinde etkisini hissettirecekti .
Fakat , bu hafta piyasada bundan başka düşüşü engelleyerek , benzer bir sonuç bu yıl olası görünmüyor .
Yönetimin kabul edip etmediği sorulduğunda , ters cevap verdi : `` Yönetim kendi adına konuşmak zorunda kalacak . ''
Washington'da hiç kimse, hisse senedi piyasasında Cuma günkü düşüşe sebep olma suçunu üstlenmeye istekli değildi .
Bir Dougherty , Dawkins , Strand & Yost A.Ş. grubu vasıtasıyla , Rapid City Bölgesel Hastanesi tahvillerinin 51.1 milyon Dolarlık kısmı .
Bazıları, 1987'de piyasadan kaçmadıklarında ödüllendirilen bir iyimserlik gösterdiler .
National Association of Investors Şti.'nin Minneapolis'de Hyatt Regency Otel'deki yıllık kongresinde , manzara sakindi .
A.B.D. civarındaki yatırımcı klüplerini temsil eden bazı 500 yatırımcı, piyasa Cuma günü kaymaya başladığı zaman katılımdaydı .
Aslında , derneğin üyelerinden bazıları -- uzun-vadeli , al-ve-tut yatırımcılar -- fiyatlardaki düşüşü hoş karşıladılar .
Eğer fiyatlar istediği seviyeye düşerse, alınacak dört hisse var aklında .
`` Hepimiz Ekim '87'nin bir kerelik bir vuruş olduğunu zannettik , '' dedi San Francisco'dan avukat David Greenberg .
`` Küçük adama bu ancak hayatta bir kez olabilir , hadi geri gel dedik .
Bay Greenberg 1987 çöküşünden hemen önce çıktı ve , pişmanlığına rağmen , piyasa yükseldiğinde bile hiç geri dönmedi .
Bir üretici çoktan bloknot denilen pano boyutunda bir bilgisayar üretti , ve diğer ikisi daha da küçük `` avuç içi bilgisayarları" tanıttılar .
Fakat bu makineler yine de , ancak bir ufaklığın sevebileceği klavyeleri ve onlara uygun ekranları ile orjinallik olarak düşünülüyor .
Bir analizci , bu tür makinelerin çoğunun yaklaşık iki inç kalınlığında olduğunu belirterek , isme itiraz ediyor .
Klavye yerine , onun bir yazı yazma yüzeyi , bir elektronik kalem ve el baskısı `` okuma '' yetisi özelliklerini barındırıyor .
Bazı eleştirmenler , öte yandan , onun sıradan programları çalıştırma yetisinin sınırlı bir bellek tarafından kısıtlanmış olduğunu söylüyorlar .
Dizüstü bilgisayarlar -- genel olarak 15 poundun altındaki her şey -- bu yıl ikiye katlanan satışlarla , en hızlı gelişen kişisel bilgisayar işkolu haline geldi .
Bu aynı zamanda, artan sayıdaki masaüstü makinelerde bulunan daha hızlı , daha güçlü mikro işlemcilerin kullanımını engelledi .
Poquet'in bir sözcüsü , örneğin , Atari Portföyünü Poquet'nin sadece iki taneye ihtiyacı varken üç pil gerektirdiği için eleştiriyor .
Saldırıya rağmen , birkaç kişi taviz vermeyen küçük makinelere doğru gidişin kaçınılmazlığını sorguluyor .
O sona doğru , uzmanlar esas mücadelenin Toshiba , Zenith ve şimdi de Compaq gibi önemli oyuncular arasında olacağını söylüyorlar .
Compaq'in karşılaşacağı sorun şu ki onları yeterli sayıda yapamayacaklar . ''
Şüphesiz diğerleri takip edecek , fakat çoğu analizci Compaq'in rekabette en az altı aylık bir öncülüğü olduğuna inanıyor .
Honeywell A.Ş. ve International Business Machines Şti. uzayda kullanım için entegre devreler geliştirmek üzere Hava Kuvvetleri sözleşmeleri aldı .
Boeing Şti. Minuteman Füzesi için kablo sistemleri geliştirmek üzere 46.7 milyon Dolarlık bir Hava Kuvvetleri sözleşmesi aldı .
Yirmi dört New York Borsa hissesi Dow Jones Endüstriyel Ortalamasının 190.58 puanlık düşüşüne rağmen , Cuma günkü ticaret sırasında 52 hafta zirveyi vurdu .
General Motors Şti. Ford hisseleri satın almaya başlamadan önce, Jaguar ile ortak bir girişim olasılığını tartıştığını söyledi .
Ekim 1987'de , bu marj tamamlama taleplerinin menkul kıymetler borsasının tepetaklak düşüşüne katkıda bulunduğu düşünülüyordu .
Tipik olarak , bir marj tamamlama talebi bir hisse senedinin fiyatı ilk değerinin % 75 altına düştüğünde ortaya çıkar .
Avis A.Ş. rakibi Hertz Şti.'nin gösterdiği yolu takip ederek , üç havayolu ile sık uçan programlarından vazgeçtiğini söyledi .
Endüstri tahminleri Avis'in beş programının hepsinin yıllık maliyetini 8 milyon Dolar ve 14 milyon Dolar arasına koyuyor .
National da Delta ve USAir Grubu A.Ş.'nin USAir birimi dahil dört diğer havayolu ile beraber Northwest sık uçan programına katılıyor .
Bundan başka, gece geç saat seyircilerini bölen , Paramount Communications A.Ş. tarafından çekilen `` Arsenio Hall Show'un eklenmesidir .
Şirketin A.B.D. performansına `` yeni müşteriler için bir rekor kıran çeyrek tarafından yardım edildi , '' dedi .
Makine için , çeşitli yapılandırılmalarda ortaya çıkabilecek fiyatlar 2 milyon Dolar ila 10 milyon Dolar'dır .
Analizciler yeni bilgisayarın işin büyük bir dilimini , ana bilgisayarlarda uzun süreli lider IBM'in elinden çekip alacağını düşünüyorlar .
Bu, Amerikan Merkez Bankası'nı kredideki kontrolünü gevşetmeye zorluyor ve önceden frenlenemeyen doların aşırı güvenini yok etti .
Faiz oranlarında ve doların değerinde sonuçta oluşan düşüş Amerikan ticaretini -- aslında , bütün ekonomiyi yeniden canlandırabilirdi .
Buna karşın , birkaç yıl öncesine kadar , borsa ulusal ekonominin bir barometresi olarak görülüyordu .
Bu , kısmen tarihteki en kötü borsa düşüşünü takip eden iki yıl orta derecede rahat olduğu için değişti .
1987 çöküşü `` nerden baksanız yanlış alarmdı , '' diyor Chicago Üniversitesi iktisatçısı Victor Zarnowitz .
Kasılmaları, temel iş şartlarına dayandırılamazlar , ne de ekonomideki önemli yön değişimlerine işaret ediyormuş gibi gözüküyorlar .
Tabii ki , ekonominin sağlığı, eğer piyasa bu hafta düşmeye devam ederse, tehdit edilecek .
Dolar'daki ılımlı bir düşüş -- sadece ılımlı olan , doğrusunu isterseniz -- A.B.D. tarafından hoş karşılanabilirdi .
Güçlü bir bilançosu olan bir şirket beklenmeyen bir fırtınaya dayanabilir ; oldukça borçlanmış bir şirket iflas mahkemesini boylayabilir .
Fed , tabii ki , bunu çok iyi biliyor -- bu sabah ekonomiye kredi pompalamak için hazır olması bu yüzdendir .
Sonuçta, ekonominin hisse senedi fiyatlarıyla düzen içinde hareket etmediğini , 1987 çöküşü akla getirdi .
Ve eğer yabancı yatırımcılar azıcık daha tedbirli hale gelirlerse -- pekala , doların son zamanlardaki gücü A.B.D.'nin bunu kaldırabileceği izlenimini uyandırıyor .
Sonuç itibariyle , ekonomik görünümle ilgili en rahatlatıcı gerçek şu ki daha önce bunu yaşamıştık .
En azından , buradaki kuruluş ulusun son belayla başa çıkmaktaki başarısıyla teselli buluyor .
Senatör Lloyd Bentsen'ın ( D. , Texas ) dün gözlemlediği gibi , `` Fed geçen sefer bir erimeden kaçındı .
Kimyasal ürünlerin , diğer üreticilere göre çok büyük hacimlerde üretilen temel kimyasallar , üreticileri alıcılar tarafından keski bir envanter kesintisi gördüler .
Yine de , bazı sanayi devlerinin , büyük ölçüde işlerinin çok fazlasının kimyasal ürünlerin dışında olması nedeniyle, devam eden kazançlar bildirmesi bekleniyor .
Saint Louis-merkezli şirketin tekrar G.D. Searle & Şti. eczacılık işindeki zararların daraldığını bildirmesi bekleniyor .
Bazı analizciler Quantum için tahminleriyle ilgili kaçamak cevaplar veriyorlar , çünkü şirketin bazı bir seferlik giderleri listelemesinin zamanı bilinmiyor .
Ekim 2019 vadeli % 9 teminatsız tahvillerin 150 milyon Dolarlık kısmı , % 9.008 getirmek üzere 99.943'ten fiyatlandı .
Sadece-anapara menkul kıymetler, sadece-faiz menkul kıymetler sadece faiz öderken , temelini oluşturan Freddie Mac % 8 menkul kıymetlerden anaparayı öder .
RTC executive director David Cooke çözülmesi gereken bir sorun dedi
James Maguire karşı gelen Henderson Brothers Inc. uzmanların yönetim kurulu başkanı : `` uzmanın işini yapmadığını söylemek kolaydır. "
Howard Mosher , Başkan ve CEO , İngiltere , Avrupa ve Uzak Doğu Pazarında lüks araba üreticileri için büyüme öngördüğünü söyledi .
RTC' nin direktörü David Cooke " çözülmesi gereken bir sorun " dedi .
Birçok yatırım uzmanı ve bazı borsacılar Cuma öğleden sonra ofislerini çoktan sıcak bir sonbahar günü için terkettiler , çünkü Menkul Kıymetler Borsası çok sakindi.
Yatırımcılar , kurum içindekiler tarafından satışlar ve hisse senedi satın almaları hakkındaki bilgi erişimlerine sınırlama getirilmesin diye Amerikan Sermaye Piyasası Kurumuna başvurdu .
Gizlilik , biraz gaddarlık gibi görünen , Ways ve Means'teki gibi bir teklife yol açtı dedi .
Wall Street'in ele geçirilmiş hisseler vurguncuları veya `` risk komisyoncuları " UAL hisselerini yükseltecek ve devralmayı başarıyla sonuçlandıracak sıradışı büyük bahisler oynadılar .
şu anda kurallar , işlemden sonraki bir ay içinde şirketin hisselerinin satışlarını ve satın alımlarını bildirsin diye yöneticiler , direktörler ve diğer kurum çalışanlarını mecbur bırakıyor .
RTC bu tarz bir esneklik istiyorsa eğer , Hill üzerine alınan eski danışmanlıkların bedelini ödemesi gerekecekti .
Öbür tarafta " UAL borsada işlemi durdurur durdurmaz paniğe hazırlanmıştık " dedi , bir üst kat borsacısı
Bay Lane , kurallar satış , pazarlama , finans ve araştırma ve geliştirme gibi ilke - politika yapıcı bölümlerin dosyalamalarını berteraf edecek dedi .
Borsa firmaları korkmuş yatırımcılar telefona saldırdığında ve piyasaya panik halinde yığıldıklarında , geçen sefer , bir ders öğrendiler .
Campeau Corp. 'nın nakit krizi gelecekteki yüksek avantajlı devralmalar hakkındaki incelemelerin endişesini mahmuzladıktan sonra piyasa haftalarca gergin kaldı
SEC mecbur kılınan kurum çalışanlarını işlemler konusunda zamanında dosyalama yapmaları için yasalara mükellef kılacak dedi .
Cuma öğleden sonra piyasa serbest düşüşe geçtiğinde yatırımcı firma yarım düzine gazeteden , pazartesi günkü baskıları için tam sayfa ilan verdi .
Fakat panik yayıldıkça , vurguncular Philip Morris gibi blue-chip hisseleri satmaya başladılar ve İnternational Business Machines kayıplarını dengeledi
Yeni " sosyal seçim " Güney Afrika , nükleer güç ve bazı durumlarda Kuzey İrlanda ile bağlantılı şirket tahvillerinden kaçınacak .
Reklam yarın World Series esnasında yayınlanacak , Shearson'un ilk kez yayınlanacak olan yeni reklam kampanyası " Örnek Liderlik " reklamının yerine .
Fiyatlar belirli aralıklarla düştüğünde bilgisayarın tetiklediği `` kaybı durdur '' siparişlerinin otomatik dalgalanmaları nedeniyle çığ gibi sattılar
Bono fonları orta kalitede veya kaliteli bonolara , ipoteklere veya % 15 kadar yabancı tahvil içeren varlığa bağlı tahvillere yatırım yapacak .
Cathleen B. Stewart , Pazarlama Başkan Yardımcısı , piyasa açığa kavuşuyor gibi bekle ve gör davranışı sergiliyoruz diyor .
Bu arada , borsa duruşu boyunca , New York'taki hisseler hızla düşerken S&P vadeli işlemleri yığılan siparişler sattı .
37 yaşındaki , yazıcı şirketinde başkan yardımcısı olan W. Ed Tyler , şirketin teknoloji grubunun başına , yeni bir pozisyona başkan seçildi .
Her halükarda borsa firmaları açıkça 1987' de olmadığı kadar hızlı bir şekilde yeni reklam yaratıyorlardı .
Şu aşamada endeks arbitrajı yardımcı olacaksa veya zarar verici olacaksa tartışmaya girmenin üretken olmadığını düşünüyorum
Solo nefesli çalgıcıları çok çalışmak istiyorlarsa yaratıcı olmak zorundalar çünkü onların repertuarı ve dinleyicileri sınırlıdır .
Ekte , bir magazin için şimdiye kadar olanın en büyüğü 52 şirket reklamını ve iki yıllık Business Week insiyatif eğitimini içeriyordu .
Fiyatlardaki güncellemeleri ve bekleyen hisse senedi siparişlerini görebileceği Menkul Kıymetler Borsasındaki katta , yüksek teknoloji merkezinde kamp kurdu
Başkan olarak Ronald Reagan'ın bir niteliği de çeşitli uluslararası kurumdaki mutabakattan geçen zırvalıklara nadiren onay vermesidir .
Ya Steinbach 130 normal-sezona ait oyunda yedi atış yapmışsa ve A'nın sıralamasında , 7. sıra için boğuşmuşsa .
Öğleden sonra yaklaşık 3:30 sularında , S&P vadeli işlemler kaldığı yerden işlem görmeye başladı ve kısa bir süre vadeli işlemleri ve hisse senedi piyasaları aynı hizada gitmeye başladı
Amerika , İngiltere ve Singapur gibi , Batı karşıtı ideolojisinden , finansal yozlaşmasından ve üst yönetimin kontrolden çıkmasından dolayı kuruluşu bıraktı .
Giant Menajeri Roger Craig oraya çıkardıkları her oyuncunun öncekinden daha iyi atelle alınmış bir parmağı vardı diye hayrete düştü
Küçük yatırımcılara hitap eden Prudential-Bache Securities Inc. , borsacılar bunun final bir kendine güven vuruşu olacağını düşündü
Bay M'Bow olağanüstü bir vakaydı fakat yerine gelen ve kişisel olarak daha arkadaş canlısı İspanyol biyokimyager Federico Mayor , reform yapmakta çok az başarılıydı .
Yenilmenin neticesinin aksine A's küme atlamayarak bu akşam San Francisko' nun Candlestick Parkı' na daha önceki yedi en iyi atış şenliğinden sonra gidiyor .
Cuma gününün fiyaskosu temel olarak yatırımcılardan ziyade profesyonel borsacıları içeriyordu , borsacılar satışa devam etmek için bu sabah piyasayı hassas bir durumda bıraktı dedi
Ekonomide açıklık politikası kısmen mesuldü fakat Sovyet Dışişleri Bakanı Eduart Shevardnadze geçen yıl " Abartılmış ideolojik yaklaşımlar UNESCO'ya karşı içsel yaradılıştan gelen hoşgörüyü , tahammülü baltaladı diye kabul etti ''
Bu son numaralar seti miydi , başka herşey kadar , bu da Giants' a şampiyonlukta ümit verdi .
Hisse senetleri ve Vadeli İşlemler piyasaları arasındaki bağımsızlık , Cuma günü şüphesiz ki Wall Street'in tam olarak başka bir çöküşe hazır olup olmadığı hakkında yenilenmiş bir tartışmaya neden olacaktır
Kurumun 2.750 elemanından 230'u okuryazarlık ve denizbilimleri araştırmaları gibi sahada projede çalışıyorlardı .
İyice yakın ama soğuk birisindense , şöyle böyle yakınlıkta birisinin sıcaklığını yeğlerim .
Açıkça Borsacı komitesinin zorunluluklarının yerine getirilmediğini düşündüğümüz her durumu yakından inceleriz
Bu Reagan Devrimi Doğu Avrupa ve Tiananmen Square'de yayılan uluslararası kamu personeli ve hükümet memurları tarafında ipoteksizleştirilen fikirlerin gücünü gösterir .
NCR Corp. , üçüncü çeyrek net gelirde % 10 düşüş bildirdi , kuvvetli rekabet brüt kar marjında azalmaya neden oldu .
Bay Phelan " Cuma günü kimin satıp kimin aldığını analiz etmek bir iki gün daha alır " dedi
Bunun zaman zaman amacı olabilir , fakat Batının özgürlük ve adalet anlayışlarının cezbetmenin ve önemini gölgelemenin bir nedeni yok .
Fakat hisse başına kar , şirket hisse senedi geri satın alma planıyla yol almaya devam ederken hisse başına 1.26 dolardan sadece % 2 , hisse başına 1.23 dolar düştü
21 Eylül tek sayfa makaleyle , Prince Charles ve sülükleriyle alakalı olarak : İngiltere Krallık olmayalı bir kaç yüzyılı aştı .
Belçika'da Plant Genetic Systems N.V fabrikasındaki araştırmacılar birkaç ana mahsul için melez bitkiler yarattıkları genetik bir teknik geliştirdiklerini söylediler .
Yılın son dönemi dördüncü çeyrekte , NCR 149.6 milyon dolar veya 1.85 dolar hisse başına kar yaptı , 1.8 milyar dolar gelir elde ederek .
Şu anda United Kingdom Great Britain ve Kuzey Irlanda , Galler , Kuzey Irlanda , İskoçya ve ... ah evet , İngiltereyi de içeren bir birleşik krallık
Yeni nesil bitkiler serpilmiş , nitelikli mahsüllerde olduğu gibi , " melez direncine " sahip olacaktı .
Geçen sene , NCR net geliri 439.3 milyon Dolar , veya 5.33 Dolar hisse başına idi , 5.99 milyar Dolar ciroyla .
Anlaşmalar yapılanmanın bir parçası olarak seyahat şirketinin bu yıl satmış olduğu uçaklardan toplam dokuzunu getirir
Bunun nedeni , erkek kısmı ' mısır püskülü ' ve dişi kısmı ' başağın ' mısır bitkisinden biraz uzakta olmasıydı .
409 milyon dolarlık fiyat teklifi , fiyat teklifini yapanlara göre bu mülklerdeki teminatlı borçların tahmini 300 miyon dolarlık kadar bir varsayımını içerir
Araştırmacılar erkek kısırlığı görülen bir bitkiye izole edilmiş polen-engelleyici bir geni yerleştirebilmeliydiler .
Steve Clark Shearson Lehman Hutton Inc. borsacısı pazartesi sabahı genel strateji toplantısından , normal işe başlama saatinden , iki buçuk saat önce olan sabah saat 5'te işe geldi
409 milyon dolarlık ihale Bay Simpson tarafından , Amerika'daki bütün Hooker gayrımenkul holdinglerinin değerinin % 75'ini temsil ediyor olarak tahmin edildi .
Kısır gen tam da polen gelişmek üzereyken dışa vurulur ve bitkideki her bir çiçeğin başağını etkisizleştirir .
Jefferies & Co. şirketinden J. Francis Palamara ofise sabah saat beş buçuğa kadar varmadı Fakat daha sonra gecenin büyük çoğunluğunu evde uyanık geçirdi
Thornton alışveriş merkezi 19 Eylül'de , Bigg hipermarketi kendisinin demirtaşı olmak üzere açıldı ; Columbia alışveriş merkezinin 15 Kasım'da açılması bekleniyor .
Araştırmacılar ticari melez mahsul tohumu gibi kısır erkek bitkileri daha büyük oranlarda üretmek için ikinci bir genetik mühendislik hilesinin üstesinden geldiler .
ve Dünkü burada olan borsa açılışından önce bütün gözler Tokyo Borsasında yansımaların yayılışının nasıl olacağına dair bir ipucu arayışındaydı
1979 yılında Bay Simpson ticari gelişimini sağlasın diye işe alınana dek L.J. Hooker Atlanta'da ev yapan küçük bir şirketti .
Her iki gen de birkaç seraya yerleştirildi , polenlendi ve olgunlaşıp tohum üretmesi beklendi .
Derhal kırmızılar mavileri geçti 80 'e 20 ile ve endeks 2076.8 157.1 puan aşağıda veya % 7 düşüşle açıldı
Bay Leemans , bu genetik mühendisliği , melez kolza tohumlarında şu andaki ticari türlerden % 15 - % 30 daha fazla randıman yarattı dedi .
Bay Smith Bütün ele geçirilmiş Hisseler Scottish & Newcastle B.A.T DRG bu sabah büyük ölçüde hamurlanıyor dedi
Neticede Bay Simpson ve Bay Herscu şirketin gidişatı ile ilgili anlaşmazlığa düştü ve Bay Simpson 1988'de istifa etti , dedi
Şİrket yoncalar üzerinde tekniği deniyor ve diğer mahsullerin yanısıra pamuk ve mısırı da katmayı düşünüyor dedi .
canlı sarı rakamlar en iyi rakamı 845 pence 13.27 Dolar olarak gösterdi ve Bay Smith 'in borsacıları deneme kabilinden teklifler sunmaya başladı
Buna ek olarak Robert Sakowitz , zincir şirketlerinin şef yöneticisi , şirketteki Hooker çıkarlarının yasal haklarını satın almak için kaynak arayışındaydı
Gametosid denilen bu gen bitkiye birkaç gün faal kalan bir virüs tarafından taşınıyor .
Bay Smith satın almak istediğimde senden uzaklaşırlar fiyatlarını değiştirirler dedi
Dün öğleden sonra , Fidelity'nin hisse senedi sermayesinin yaklaşık 2 milyar dolarının toplam nakit durumu kurtarılan borcun % 15'inden azını temsil ediyordu
Robert Erwin , Biosource'un başkanı , Plant Genetic'in yaklaşımı için " ilginç " ve '' yeni geliştirilen " ve '' rekabetten ziyade tamamlayıcı " dedi .
Özünde tehlikelidir ... , '' Bay Smith dedi neredeyse fısıldayarak özünde zayıftırlar ... oldukça hassas yinede ... aşırı derecede tehlikeli bir şekilde özgüvenlidirler
Bazı hisse senedi sahipleri bugüne kadar ertelemişlerdi , çünkü Cuma gününün kapanışından sonra yapılan her sermaye değişimi bugünün kapanış fiyatlarında yer alacaktı
Bunun nedeni polenleme , mısırda rüzgarla taşındığı için kolay olsa da , çok karmaşık ve pamuk gibi mahsullerde böcekleri içeriyor .
Londra Uluslararası Finansal Vadeli İlşemler Menkul Kıymetler Borsası önünde duran borsa aracısı olan Danny Linger Bir taş gibi düşüyor dedi
Bir nedeni de iki yıl boyunca aylık net borç kurtarmadan sonra , sermaye Ağustos ve Eylül aylarında aylarında yatırımcılardan net para akışı açıkladı
" Kısırlaştırmayı söylemek başka bir şey bitkiyi polenlemeyi söylemek başka bir şey " dedi .
öğlen 2:30 'ta-- Wall Street 'in açılış zamanı yaklaşırken Shearson borsacıcıları ve satışçıları New York piyasasasının ne kadar açık olacağına dair iddiaya girdiler
Grup olarak , hisse senedi fonları Ağustos ayındaki varlıkların % 10.2'sini tutuyordu , daha sonraki rakamlar Yatırım Şirketi Kurumu tarafından tutuluyor
Yine de , melez pamuk yetiştirmek için Plant Genetic'ten teknolojiyi satın almaya çalıştığını söyledi .
Wall Street Borsacıları Jaguar PLC'deki amerikan tevdi makbuzlarını bıraktı Bay Streeter ve borsacı Sam Ruiz onları ingilterede satmak için yeniden satın aldı
Vincent Bajakian , 1.8 milyar dolarlık Wellington Fund'ın müdürü , Cuma günü Bristol-Myers Squibb , Woolworth and Dun & DunBradstreet'i mevkilerine ekledi
Dünyanın en güçlü iki finans şirketi Industrial Bank of Japan ve Nomura Securities Co. arasında küresel çıkarımlara dayalı şiddetli bir anlaşmazlık çıktı .
`` MMI daha iyi oldu '' diye haykırdı bir borsacı yaklaşık 3:15 Londra zamanıyla A.B.D. Ana Pazar Endksi kontratı aniden sapma gösterdi
Başkan Yardımcısı Steven Norwitz , " Fakat birçok yatırımcı işlem modundan ziyade bilgi modundaydı " dedi
Japonya'nın finansal kurumları muazzam nüfuzlarını işe koymakla kalmıyor ; artan bir şekilde , umumi bir şekilde emsalsizce birbirlerine meydan okuyorlardı .
House Aviation Altkurulu Ulaştırma Bakanına ABD Havayollarının başka şirketlerin hisse senetlerini satın almasını ve bu senetleri bankaya teminat göstererek kredi kullanmasını değerlendirme ve onay için gerekli bonoyu onayladı
Bazı erken satışlar bu yılın yüksek karından para bağlamak isteyen portföy müdürleri ve yatırımcılardan gelecekti
" Sanırım sorumsuzca olur ve Japon bankaları veya herhangi bir uluslararası çıkar için santaja boyun eğecek değilim . "
Elaine Chao Ulaşım Bakanı vekili Hükümetin bonoların şu andaki haline karşı olduğunu ifade etmek için bir mektup gönderdi
İki yıl önce , bugünün tersine , dolar zayıftı faiz oranları yükseliyordu ve piyasa oldukça aşırı değerlenmişti diyorlar .
İki endüstriyi birbirinden ayırmak - korumak - üzere kurulmuş mutlak engelleri nihayetinde azaltmak için , son zamanlardaki hükümet tekliflerinde endişe artıyordu .
Menkul Kıymetler Borsası ve Senato için Trump'un teklifinden çekilmek yasaları zorlama çabaları altında para arzını azaltıcı gözükmüyor dedi
Yine de , şirketin reaksiyonu Boeing gibi büyük üretim firmalarının ekonominin diğer alanlarında da domino etkisi yaratabileceğini hesaba katmamaktı .
Beyzbolda ikinci ve üçüncü üs arasındaki bölgede çömelen Bert Campaneris , bir zamanlar Oakland'ın usta hırsızı , yuvarlanan topu zahmetsizce kaptı ve saniyesinde geri fırlattı .
Bu aynı zamanda satın alan tarafın ulaştırma bakanına bildirmesi demekti ve satın almadaki amaca karar vermeyi sağlayan her türlü alakalı bilginin sağlanması demekti
America West , bununla birlikte , daha küçük bir havayolu şirketidir ve bu nedenle gecikmiş bir uçak teslimatından rakiplerine oranla daha fazla etkilenecektir
Fakat sonraki birkaç ayda , bu yazların çoktan gitmiş delikanlıları , Hindistan yazının ruhundan zevk alacaklardı .
Fakat Bir çok Komite üyesi onaylamadı , bazıları , Yasa tehdidi UAL başarısızlığına ve Menkul Kıymetler Borsasında dalgalanmaya sebep oldu gerekçesiyle Bay Trump 'ın iddiasına destek verdi
Gerçekten de , Cuma günü rastgele bir kontrol grevin diğer havayolu şirketlerinin operasyonlarında pek etkisinin olmadığını gösteriyordu
Şimdi beyzbol sezonu resmi olarak bittiğine göre , yeni sezonun başlama zamanı .
Boeing sözcüsü müzakerelerin tekrardan ayarlanması için cesaretlendirildik Fakat bunun ötesinde beklentilerle ilgili bir şey belirtmedik dedi
Southwest sözcüsü " Bitmeye çok yakın , Boeing bize sorun olmayacak " dedi
Yüz doksan iki varolan büyük oyuncular , neredeyse büyük olanlar , zar zor bilinenler ve bilinmeyenler , 72-oyunluk üç-aylık sezona bahar-eğitimiyle Florida Stadyumunda başladılar .
Makinist sendikası bonuslar ve antlaşma süresi boyunca % 10'u içeren bir 3 yıllık maaş artışı kontrat teklifini reddetti
American Aralık ayı başlarında başka bir 757 teslimatı almaya hazırlanıyor ve gelecek yıl 20 tane daha ve bu çizelgede değişiklik ummuyor .
Lİg kurucuları emekliler ve turistlerin Mr. de Castro gibi değişmez hayranı olanlara katılmasını ve kıdemli oyuncuları görmek için koltukları dolduracağını ümit ediyorlardı .
ve Boeing Wichita Kan. fabrikasında 11,700 machinist'ten yaklaşık 2,400 'ü hala çalışıyor dedi
Şİrket sendikanın çözümünü yanlış hesapladı ve personel bu kadar çok fazla mesaiye bırakılmak zorunda kalmaktan bıktı .
Çok zor olduğu için yaşlarının 32 olması gereken yakalayıcılar hariç , oyuncular 35 olmak zorundadır .
DPC Acquisition Partners Dataproducts Corp. 'ın muhalifi , Bilgisayar yazıcıları yapan şirketlerin hisse senetleri için daha yumuşak bir teklif sunmayı amaçladığını söyledi
`` Fakat onları yalnız incelemeyeceğiz ve Kanadalı tesislerin ortaklık payı küçük olacak " dedi
Şu anda ölmüş olan senatörlerle başlayan Bay Broberg , 1978 yılında beyzbolu bıraktım ve asla geri dönüp bakmadım dedi .
Dataproducts aylardır bir alıcı bakıyordu Eylülde bir yapılanmaya gitmeyi planladığını duyurdu ve kendisini ihalelerden çekti
PSE Inc. üçüncü kazançta , hisse başına 1.3 milyon dolara 1.7 milyon dolar , 14 kuruşa 18 kuruş bildirimde bulunmayı beklediğini söyledi
Cincinnati'nin Big Red Machine takımının , bir zamanların top kesicisi Will McEnaney '' kurallara karşı gelmekte bir tatmin var " diye bildirdi .
Şirketin yapılanması 3 sektöre ayrılmayıda içeriyordu iç pazar imalat operasyonlarını yavaş yavaş bitirmek ve yeni New-Yeni England-İngiltere bayilerini satmak
Petrol kuyusu , 2.016 milyon küp feet petrol oranı günlük olarak 16 64-inch açılış ve 5.782 ve 5.824 feet derinliğe ulaşacak şekilde aktı
Daha kötüsü , beyzbol yazarı Lawrence Ritter , " Birisi kalp krizi geçirecek ve bu hikayenin sonu olacak " dedi .
Jack Davis Dataproducts Başkan Yönetim Kurulu Başkanı ve chief executive officer CEO'su şirket , DPC 'nin niyetlerini anlamakta güçlük çekiyor dedi
Kaufman & Broad Home Corp. Kalforniya'da mesken gelişimine uygun toprak satın alımı için , 53.4 milyon dolarlık sınırlı ortaklı yan kuruluş oluşturduğunu söyledi
Yıkık dökük Pompano Beach belediye stadyumunda , Bay Blair , 45 yaşındaki Oriole'nin eski oyuncusu , artık eski gücüne sahip olmadığını biliyor .
hisse senetleri fiyatları cuma gününün New York satışına cevaben Avrupada dün dikey bir düşüş gösterdi fakat diğer sorunlar Wall Street başka bir bozguna uğramadan ve açıldıktan sonra kendini gösterdi
Şirket sermayenin sadece % 10'unu koyuyor , bununla birlikte ortaklığa idari yönetim , planlama , ve işlem hizmetlerini sağlamakla yükümlü
Eski Oakland yedeklerinden Bay Fingers , top atıcıların da çok fazla oyun tamamlamasını beklemeyin , belki 288 de üç tane .
Kıyaslarsak, iki yıl önce Kara Pazartesi günü Menkul Kıymetler Borsası oranlarına göre yeni endeks % 9.4 oranında düşmüş olacaktı
Bay Stookey " Herkesin düşündüğünden daha uzun sürecek " diye çıkış yaptı
Yanağına Red Man'ın tamponunu dolgularken , 1955 yılında büyük takımlara getirdiği hızlıtop şimdi yavaştop oldu .
Liechtenstein Bankasının Frankfurt şubesinden bir yatırım danışmanı olan Andreas Insam Hepsi yanlış istikamete gitti dedi
Bir dereceye kadar , Quantum modern hayata yayılacak olan sözde emtia plastiklerinin üreticileri için gelen yeni dönemi temsil ediyordu
Alltel Corp. , Pond Branch Telephone Inc.'in şu anda sahip olmadığı cep telefonu franchiselarının % 55'ini satın alacağını söyledi .
Gün ortasında rekor düşüşe geçtiler , Londra Menkul Kıymetler Borsası New York'un erken toparlanmasının canlanışındaki kayıbın 3'te 2'sini telafi edecekti
Quantum 'da , New York merkezli , sorun firmanın plastiklere olan büyük bağımlılığı ile artmıştı
Houston'daki ortak üretim operatörü , Paragould , Ark'da bir tesis ve PSE Inc. , Paragould Light & Water Commission'dan ayrı kontratlardı .
Norwich Union Insurance Group , Scottish Amicable Investment Managers ve Standard Life Assurance Co. gibi büyük kuruluşlar toparlanmaya öncülük ettiler
Benchmark , şirketler arası kalite farkı karşılaştırma standardizasyonları , geçen ilkbaharda hala 50 kuruşa satılıyordu , 35 ile 40 kuruş arasında kaydı
MEVDUAT HESABI SERTİFİKASI : % 8.09 bir ay ; % 8.04 iki ay ; % 8.03 üç ay ; % 7.96 altı ay ; % 7.92 bir yıl .
Cholet Dupont borsa firması partneri Michel Vigier piyasada daha önce hiç görmediğim bir havailik vardı dedi
Her halükarda , toplantı günü Quantum'un hisseleri Menkul Kıymetler Borsasında , 2.625 dolardan 36.625 dolara kaydı .
Büyük New York bankaları tarafından pazarlık edilebilir C.D.s'lerin başlıca yeni sorunlarına ödenen en üst oran , genellikle 1 milyon dolar ve üzerindeki tutarlar .
Morgan Bankaların müşterilere uzun vadeli ödünç para verebilmeleri için bankaların ödünç aldıkları kısa vadeli fonlarda faiz oranı anormal derecede yüksekti dedi
Haziran ayında fabrikayı boşalttıran patlamadan sonra , Eylül ayında 12 saat içinde çalıştırmak için bitkin bir sürece girdi
Columbia Pictures Entertainment Inc. bugünden itibaren etkili olmak suretiyle servis endüstri grup ve eğlence ürünlerini de bıraktı .
Böyle borç vermeler Arjentin'de gerçekleşmeyecek olarak kategorize edilmişlerdi , üçüncü dönemde bankaya 10 million Dolar faiz gelirine mal olarak
Bir fabrika talebi karşılamak için son hızla çalıştığı zaman , kayıp karı hesaplamak ve işin durması sigortası talebinde bulunmak anlaşılırdır
People 's Savings Financial Corp. , tahvillerin az değer biçildiği için % 10'una tekabül eden 2.4 milyon kalan borç hisselerini geri satın alacağını söyledi .
Yüksek şirket finansını ve diğer ödemeler ve yatırım amaçlı menkul kıymetlerden kazanılan kazançları yansıtarak faizin haricindeki gelirler % 12 'ye 414 milyon dolara çıktı
Quantum , geçen hafta sınırlı üretimin yapıldığı , Morris fabrikası yıl sonunda tam kapasite çalışıyor olacak
Holding şirketi son çeyrekte büyük kredi kaybı olan New England'taki diğer bankalarla adil olmayan bir şekilde ortaklık yapıldı dedi .
Kuvvetli icraatlar , bununla birlikte , özellikle Southeast'te olmak üzere NCNB 'nin sorunlu kredilerinin beklenmedik şekilde büyük oranda artışı ile çelişkiliydi
Fabrika patlaması , pazar payının , genelde katıksız kapasite ile olduğu polietilen işinde , şirketin yönetimini güçlendirmiş olmalı
Bay Ridley'in kararı İngiltere'nin öncü - lüks araba üreticisi için , dünyanın araba devleri arasında belki de pahalı bir rekabete sebep olan tüfeği tetikledi .
Yüksek oranlar NCNB'nin net faiz marjinini Southeast'te bir yıl öncesine göre mevduat hesabı olarak % 3.80'den % 3.38'e sıkıştırmasında yardımcı oldu
Şirket Sözcüsü , yayın birimi 1 Aralık'ta dağıtılacak ve bu hareket RJR' ın baskı , radyo ve spot - televizyon satın alma pratiklerini etkilemeyecek dedi
GM Jaguar'la iş ortaklığı ve nihayetinde % 30'un biraz altında olan bir hisseyi içeren dostane bir alışveriş pazarlığı yapıyordu .
Security Pacific çeyrekte % 33 net kredi kaybı bildirdi bir önceki yıl aynı döneme göre 81.9 milyon Dolar'dan 109 milyon Dolar'a bildirdi
Geçen haftalarda şirketin üç tane daha satın alıcı işe aldığını söyledi , reklam ajansları işlerinden onları ayartmaya çalışarak
Security Pacific kayıp- kredi koşulları % 22 veya 30.4 milyon dolara inmişti çünkü önceki yılın yurtdışı kaynaklarına eklemişti
Bu arada , A.B.D. Japonya'nın çelik kotasında kayda değer oranda kesinti pazarlığı yaptı ve Avrupa Birliği için ufak bir çelik kotası artışı yaptı
James Capel & Co. şirketinde araba analisti olan Bop Barber , '' Kontrol şu anda Ford' ta " dedi .
Hong Kong'un sıradışı banka operasyonları 'dan elde edilen kazanç ödemeleden veya cezalardan elde edilen gelirin % 6'ya düşmesinin ana sebebiydi
Brezilya ve Venezuela 1 Ekim 1990 itibari ile Amerika ile çelik müzakeresi yapmayan tek iki ülkeydi .
Atılgan Ford Jaguar'a yaptığı fiyat teklifiyle İngiliz şirketinin " beyaz atlı prensi " olarak GM'nin üzerine daha iyi bir teklif yapması için baskı koydu .
Yeni teklif 22 milyon LIN hissesi için ,% 50.3 cep telefonu ve yayını alakadar eden , 125 Dolar hisse başınaydı
Diğer ülkeler , Amarika'yla resmi çelik kotası olmayanlar , Tayvan , İsveç , Arjantin gibi , onlar da çelik tedarik etti .
" Ya silahlı bir çatışma olacak ya da tek tabanca takılacak " dedi biri .
Cep tel-Telephone işlerini birleştirmeye yönelik BellSouth Corp. ve LIN arasındaki anlaşmaya meydan okuyan McCaw'ın hassas teklifini netleştirmesini istiyor
Bu yılın başlarında Bush Hükümeti çelik kotalarını 31 Mart 1992'ye kadar uzatacağını söyledi, ihracatçıların bazı ihraç maddelerini gönüllü olarak kısıtlaması için yaptıkları gayrıresmi düzenlemeler anlaşması olarak da bilinir .
Beyan , özel hisse senedi sahipleri toplantısında % 75'i temsil edenlerin oylarının devir olma sınırlamalarını kaldırmaya katılmayı vurguladı .
BellSouth LIN'a yakında McCaw'ın teklifine garantilenmiş gibi etkili ve tam bir tutum içninde cevap vereceklerini bildirdi
Güney Kore % 1.9'un altında kotası varken , yaklaşık 1.95 ile küçük bir artış aldı .
Amerika'daki Jaguar yetkilileri , böyle bir toplantıya çağırma gücünün Jaguar'ın büyük hissedarı Ford'un olduğunu bildirdiler .
LIN ''Yönetim Kurulu McCaw 'ın satın almak gibi bir zorunluluğu yok ve özel pazar değerlerinin tanımı kesin değil dedi
Son zamanlarda yapılan müzakerelerde Avrupa Birliği'nin kotası yaklaşık 300.000 tona çıkarıldı , % 7 A.B.D piyasası , 1988 yılındaki % 6.7'ye nazaran .
Amerika'daki Ford yetkilileri , özel bir Jaguar hisse sahipleri toplantısı yapma planları olduğuna dair veya İngiliz Hükümetinin eylemleri hakkında bir yorum yapmayı reddettiler .
Diğer sorunların arasında Grup'un mektubu Grubun Dow Jones'un teklifini prosedürel olarak uygulanabilir adil gereksinimleri karşılayıp karşılayamayacağı açısından olduğunu söyledi dedi
Japonya , Avrupa Birliği , Brezilya , Meksika ve Güney Kore Amerika'ya bu kota programı altında ihraç edilen çeliğin % 80'ini sağladı .
Her ne kadar GM Jaguar'ın hisselerinin % 15' ini satın alma onayını Amerika' dan aldıysa da , şu anda ne kadar hissesi olduğunu henüz açıklamadı .
Dow Jones 'un sözcüsü Grup'un dosyalama yaptığını görmediğini söyledi ancak ekledi elbetteki Dow Jones onların bulgularıyla aynı fikirde değil
Amerika'nın yurt içi çelik pazarında fazladan , yaklaşık % 2 , kota müzakereleriyle yabancı tedarikçilere verebileceği bir oran kaldı .
Bay Ridley'in kararı Jaguar' da şok etkisi yaptı , çünkü yönetim şirkete danışmadan şirketin altın hisselerini hükümetin çıkarmayacağına inanıyordu .
BancOklahoma Corp. Federal deposit Insurance Corp. kredi bankası, tahvil sahiplerine bağlı, daha evvelden satın almaya anlaşmış olduğu antlaşmasının yapılandırmasını tamamladı
Bu nihayetinde genel kota programında % 1 lik bir artış yaptı ve Japonya'nınkinde % 1 lik bir kesinti yapıldı .
Muhafazakar Hükümetin kararı 1991' in sonlarına doğru olacak olan seçimlerden önce politik olarak hassas bir sorunu kapatma arzusunu yansıtabilir .
Zayıf döviz, borsanın, ticaretin fazlalıklarının yolunu mu döşüyordu taşını toprağını altın mı yapıyordu? Eğer öyleyse Arjantin'in bugün dünya ekonomisinin merkezi olması gerekirdi
Elcotel telekominikasyon şirketi yılın ikinci çeyreğinde , 30 Eylül bitiminde 272,000 Dolar net gelire sahipti veya hisse başına beş kuruş .
Altın hisseden bütün rakipler oyun alanında eşitlensin ve önleri açılsın diye vazgeçiyordu , dedi .
BSN ödenmemiş borcu çevirebilen her biri 1000 dolar nominal değerinde olan 64 genel hisse teminatı ve 850 dolar nominal değerinde yeni kağıt paralar teklif ediyor
Bay Pierce daha altındaki sonuçlar , Ecotel'in ana işinde , özel hat sahibi ödemeli telefonlardaki , satışlarında 12 aylık bir düşüş demekti dedi
Şirketler Dow Elanco'nun ilk-yıldaki 1.5 milyar dolar ciroyla Kuzey Amerika' daki en büyük araştırma-tabanlı ziraat şirketi olacağını söyledi .
Borsa Firması Fine Homes International Limited Partnership gayri menkul bayi elden çıkarışından ve iskontalı satışlardan 2.2 milyonluk bir kayıpta bildirdi
Bay Pierce bu tarz bir işin önümüzdeki yıl güçleneceğini beklemekle birlikte , Elcotel'in diğer alanlara kaymasının faydalı olacağını da söyledi .
Bu veri iletişimi üreticisi şirketin kurucusu , eski yönetim kurulu başkanı ve CEO' su , 67 yaşındaki Erwin Tomash direktör olarak istifa etti .
Gidecek hiç bir yeri olmadan , satıcılar , özellikle program traders- program trader üzerinden hisse senedi alan ve vadeli işlem satan bu kişiler bütün satışlarını New York Menkul Kıymetler Borsasına odakladılar
Elcotel ayrıca şirketin tahsilatlarını ve kredi kartı aramalarını otomatikleştiren ve ele alan bir otomatik arama işlemcisi geliştirdi .
Bu koşullar altında Dataproducts , Bay Tomash " diğer sorumlulukları nedeniyle gereken zamanı ayıramadığını " söyledi .
Vadeli işlem ve opsiyon piyasası açılmış olsaydı ek bir nakit akış sağlanabilir ve reddediliş muhtemelen daha az şiddetli olurdu
Otomatik arama işlemcisi bu sistemi sanal olarak her telefona sağlayacak , sadece Elcotel tarafından üretilenlere değil dedi Bay Pierce .
Robert Q. Marston , Florida Üniversitesi emekli başkanı , ve bu medikal aletleri üreticisinin direktörü , Yönetim Kurulu Başkanı ünvanını aldı .
Bu noktada opsiyonlu piyasa kapandı ve bir kez daha bütün satışlar New York Borsasında işlem görmek üzere ele alındı
Central İstatistik ofisinin dediğine göre , İngiltere'nin perakende fiyat endeksi % 0.7 , Ağustos'tan Eylül'e kadar olan süreçte yükseldi ve yıl içinde % 7.6 çıktı .
72 yaşındaki Alexander T. Daignault zorunlu yönetim kurulu emeklilik politikası yüzünden , 66 yaşındaki Dr. Marston' a karşı başarılı olamadı .
Sekronize edilmiş şalterler Cuma günü giren fiyatları durdurmayacaktı Fakat muhtemelen daha pürüzsüz ve daha az değişken uygulamalar yapacaktı
Hastane ürünleri üreticisi ve satıcısı Quest' in bilinen hiçbir teklifine yanıt olarak uygulanmamıştı dedi .
Jerome J. Jahn , Başkan Vekili ve CFO , Bay Rubandall yönetim kuruluyla olan " karşılıklı anlaşmasından " istifa ediyordu dedi .
Piyasa görevlileri arasında son dakika acele telefon pazarlıkları sekronize edilmiş şalterler bütün piyasada kurallarıyla, olduğu zaman yok olacak
Procter & Gamble Co. süper konsantre edilmiş ve birkaç kaşıkla yıkama yapabilen deterjanını gelecek ay test etmeyi planlıyor .
29 Temmuz' da biten 9 ayın ardından , SFE Technologies 23.4 milyon dolarlık satıştan 889.000 dolar net zarar ettiğini bildirdi .
Bir çok yönden bugün finansal piyasamız bir düşüş ile iki yıl önce olduğundan çok daha iyi başedebilir
1987'de Attack raflara çıktığı zaman P&G'nin Japonya pazarındaki payı % 20'den fazla düşüşle % 8 oldu .
Beklenenden daha hızlı adımlarla kaydedilen ilerlemeden sonra , analistler pazarın son aylardaki keskin sallantılardan sonra , şimdi geriye gittiğini söylüyorlar .
Bay Freund New York Menkul Kıymetler Borsası eski ekonomi başkanlarından New York'ta Pace Universitesi Business School'un ekonomi professor 'ü olarak çalışıyor
1980'li yılların başlarında P&G Avrupa'da Ariel markasıyla pazarladığı konsantre deterjanı burada piyasaya sürmek istedi .
İkinci bölüm endeksi , pazartesi 21.44 puan düştü , 6.84 puan veya % 0.19 ile yukarı çıkarak 3642.90 ile kapattı .
Pfizer Fluor ve GE EC 92 artılarını :büyük gör: iş eğitimi için destek ver ve harekette rahat ol ve işçi bulmayı kolaylaştır
Fakat ürün , Cheer kadar konsantre değildi , Denver' da pazarda test olarak başarısızlığa uğradı ve vazgeçildi .
Katılımcıların dikkatini çeken konu Mitsubishi Estate' nin New York' ta Pazartesi günü ilan edilen Rockofeller Center Properties' in % 51' lik satın alımıydı .
Federal yargıç dedi Bluefield Va. Orioles Baltimore farm team'in küçük bir liginden 2 oyuncuyu içeren davalarda
Bunun yerine , uzun vadeli gözden geçirmenin ve Japonya ve Amerika' nın birlikte çalışmasının gerekliliği üzerine tartıştılar .
Piyasa hazırlıksız yakalanmış piyasa kurucuları tarafından ve Wall Street tarafından ensesinden sürüklenmişti .
oyundan sonra Bluefield 9-8 kaybetti 3 koşucusu içeride dokuzuncuda başarısızlığa uğradı diye ilave etti sorun başladı
Bayan Hills' in Japonya' ya , Amerika'nın ilk şef ticari arabulucusu olarak gittiği seyahat geçen ay giden Ticaret Bakanı Robert A. Mosbacher'inkinden çok farklı bir tondaydı .
Piyasa öğlen saatlerinde Jaguar hisselerinin geçici olarak her biri 746 pence - 11.80 dolar - askıya alınması haberiyle etkilenmişti
618 bin hastanenin üçte birinin üzerinde Danışmanlık firması Hewitt Associates tarafından yapılan ankette eğitim ve performans ilerlemesi temel alınarak bir klinik merdiven kullanıldı
`` Benim izlenimim senin ürkütücü yaşlı bir bayan olacağın yönündedir " dedi , meslektaşlarından birkaç kıkırdama alarak .
Burada Geneva , Morgan Stanley Capital İnternational Perspective tarafından hesaplanan dünyanın büyük hisse senedi piyasalarının fiyat endeksi var .
1984'den beri firmalar satın alırken evlere expertize sağlıyor evlere fazladan ödemeyi caydırmak için belediye'nin kamuoyu yoklamalarından bu şahısların çıkarımları , bulmaları %28'den %40'a çıkartıldı
Birçok Amerikalı 1986 anlaşmasını Amerikan şirketlerinin 1991 yılına kadar %20 pay alacağı şeklinde yorumlamıştı .
Devlet Dairesinin rakamları evvelki tahminleri teyit ediyor ve endeksi 178.9' da bırakıyor , Ağustos' ta 178.5 ve önceki yılda 173.1 .
Şimdi bu İrticai: Letter-Mektup Carriers-Taşıyıcıları union-Sendika Başkanı Vincent Sombrotto Philadelphia Postane Müdürü Charles James 'i 12. yüzyılın ... zulmedici yönetim taktikleriyle suçluyor
Bayan Hills bir haberler konferansında , %20' den daha iyisini yapabileceğimize inanıyorum dedi .
Birçok güney ziraat bölgelerini vuran yaz aylarındaki kuraklık problemleri Eylül ayındaki fiyat baskısına yol açan ana kaynak olarak durdu .
Herşey bittiğinde ve hisse senetleri büyük bir iyileşme gösterdiğinde Menkul Kıymetler Borsası memurları kendi kendilerini günün ne kadarda iyi geçtiğine dair tebrik ediyorlardı
Traditional Industries Inc. 30 Haziran' da sona eren 4. çeyrekte net zarar ettiğini bildirmeyi beklediğini ve yeni finansal kaynak aradığını söyledi .
Metromedia , 1989 yılında 550 milyon dolardan fazla ciro hedefiyle biriminin Amerika' daki beşinci uzak mesafe iletişim sağlayıcısıdır .
Church 'ün Fried Chicken Inc. ve Popeye 'ın meşhur Fried Chicken Inc. birleşti fakat hala lokasyon olarak aynı yere denk gelen restaurantları vardı
Fotoğraf ürünleri ve hizmetleri satıcısı verilebilecek kredi miktarını arttırmayı da içeren finansal alternatifleri göz önünde bulundurduğunu söyledi .
İki resmi kuruluş tarafından verilen bildiriye göre , yurt içi tüketiciler ve toptancı fiyatları evvelki aya göre Ekim ayında her biri % 0.2 olmak üzere arttı .
Kentucky Fried Chicken'ın yeni idaresi PepsiCo Inc. bir birimi öğle kalabalığında yeni mediyum ve büyük boy tavuk sandeviçler için direndi
Traditional zararın ne kadar olduğunu oranlamayı reddetti ve yıl için kara geçip geçmeyeceğini söylemeyecekti .
Martin Marietta Corp. Amerikan Posta Hizmetleri ile otomatik posta - düzenleyicisi makineleri üretmek için 38.2 milyon dolarlık sözleşme yaptığını söyledi .
ve restaurantlar zinciri sağlık bilinci kuvvetli olan müşterileri çekmek için char-grilled gibi ürünleri deniyor
30 Haziran 1988 yılı sonu Traditional 4.9 milyon Dolar net ciro veya 1.21 Dolar hisse başına bildirdi .
Üç yıllık sözleşme şartlarında , Martin Marietta 156 posta ofisinde 267 yeni makine monte edeceklerini söyledi .
Kentucky Fried Chicken sözcüsü bunula birlikte denemenin yapıldığı bazı yerlerde paket servislerde bazı problemler yaşadıkları görüşüne karşı çıktı
Son 9 ayda net ciro 4.7 milyon dolardı veya 1.31 Dolar Hisse başına , 44.3 milyon dolar gelir üzerinden .
Yeni makineler bir saat içinde yeni parsel ve magazinler de dahil olmak üzere 10.000 kadar düz posta parçasını posta kodlarına göre düzenleme kabiliyetine sahip .
Mesajlar iş seyahati yapanlarınkini andırıyordu, Bay Bear tarafından geliştirilen ve günlük dozda verilen seyahat ipuçları ve bu ipuçları doğrultusunda Büyük şehirlere seyahat ile ilgili seyahat acentaları tarafından sponsorluk yapılması
Ayrıca , şirket tam olarak 45 gün içerisinde ABD Sermaye Piyasası Kurumu'na gecikmiş mali yıl raporu sunacağını söyledi .
Canonie 1 Mart' tan itibaren etkili olacak Bay Donovan'ın , başkan ve CEO olan 55 yaşındaki Richard F. Brisette'nin halefi olacağını sezdiğini söyledi .
Radyo serisi özellikleri yer belirliyiciler gibi Projectörle aydınlatmak Kentsel yapı için gece kıyafetleri ve Parka yer inşaa etmek
Fakat menkul kıymetler analisti Phillips zayıf kimyasal fiyatlardan ağır hasar gören şirketler arasında olacak ve muhtemelen üçüncü çeyrek kazançlarında düşüş ilan edecekler dedi .
Çoğu kısa vadeli çok büyük mevduat sertifikaları randımanı , 90.000 dolardan fazla birimli olanlar , Hazine Bonosu randımanından zıt yönde hareket ettiler .
Hastaneler bağış toplayan kimseleri desteklemek ve mesajları kullanmak için kaydoldular ve Equitable Gaz Co. tüketicilere enerji ile ilgili ipuçları vermek için aynı formatı kullanmayı gözönünde bulunduruyor
Etilen' de olduğu gibi birçok yağ şirketi tarafından muazzam miktarlarda büyük emtia kimyasalları üretildi .
Fakat Epinal' da , Fransa' nın Vosges Dağı bölgesine bitişik gri 16. yüzyıl nehir kasabası , hiçbiri ABD para piyasasında işlem gören nihayet-gelen havada yüzen bonolar için gün gibi ortada değildi
Seçenekler San Diego Environmental Health Coalition 'un araştırmasına bağlı olucak ve Murphy'nin yağlı sabunu veya diğer paslanmaz temizlik ürünleri gibi ürünlere yer verilecek
Fiyatlar , üçüncü çeyrekte bir önceki yıldan yaklaşık olarak 2 Dolar daha yükseldi, birçok şirketin beklentilerinin oldukça üstünde yer aldı .
Balon uçuşu için herkesin ilk söyleyeceği şey atletik beceri , çeviklik , gözüpeklik gerektirdiğidir .
Hakikattende Lever Bros. Sunlight marka ürününün toz haline getirilmiş olanlarda etiketlenmiş olmasa dahi klorlu çamaşırsuyu içerdiğini teyit etti
Geçen yaz klima kullanımından artan elektrik talebini beslemek için tesislerin daha fazla doğal gaz yakmasına sebep olan sıcaklık dalgası ve kuraklık kayda değerdi .
Sana söylemeyecekleri şey , ıslanmak istemiyorsan hiçbir şeyle yükselmemen gerektiğidir .
Thomas G. Dahlen Big Bear 'ın executive başkan yardımcısı şirketler zinciri hala bu tarz problemlerden kaçınmak için ürünlerini inceliyor dedi
Fakat , Bush Hükümeti daha fazla serbestleşme desteğinden önce Cocom üyelerinin varolan ihracat kontrol prosedürlerine tam uyduklarının delillerini görmek istiyor .
Nihayetinde küçük Fransız çiftçiler ve onların küçük Fransız eşleri taş evlerinden çıktılar ve ellerini gözlerinin üzerine koyarak kısık gözlerle bize baktılar .
Süregelen yıllarda Kurum mükelleflerin koalisyonunun aktif bir üyesi oldu , bu tarz girişimleri dengeli-bütçe kanun değişiklikleri olarak kabul ettirmeye çalışarak
Hükümet sözcüsü İtalya Hükümeti ve Cocom ile ithamları tartıştığını kabul etti ancak detayları teyit etmeyi reddetti .
Sadece insan yükseldiğinde - veya bizim durumumuzda azıcık derken aslında aşırılığı kastediyorum - sık düşüşler , bir balonun içindeki bir piknik sepetinde kendini iyi hissediyor .
Fakat NAHB'ın devlet yardımları için verdiği destek şu andaki konut çatırdamalarıyla alakalı değildi yıllar geçtikçe NAHB halk programlarına KAMU SPOTLARINA ev sahipliğine arka çıkmayı sürdürdü
Fakat son zamanlarda , Pentagon ve Ticaret Bakanlığı kişisel bilgisayarları ülkeler grubuna ihraç konusunda Cocom' un getireceği serbestliğin boyutuyla ilgili açıkça anlaşmazlığa düştüler .
`` Dikkatimi çektin , " propan depolarının üzerine sıçradım , " timsah ayakkabılarımı giyiyorum ! " diye geri bağırdım .
Kurum yaygın ve pahalı istek listesini kabul ettirmeye çalışıyordu ki neticede yıllık 15 milyar doların üzerinde önemli bir seviyede harcama demekti bu
Hükümet Sözcüsü Sovyetler Birliği Programının Batı teknolojisini yasal olmayan yollardan ele geçirmesinde bir eksilme olduğunun delili yok dedi .
Pilotumuz güldü , yakıt memesini ateşledi ve başka bir patlamayla bizi yükseltti , oh , su seviyesinin 12-inç yukarısına .
Antlaşma pazarlıkları için bir tarih belirlemek yasal olarak hiçbir öneme sahip değildir fakat önemli bir psikolojik itiş olarak değerlendirilebilinir
Salomon Brothers International Ltd. , Salomon Inc' in İngiltere alt kuruluşu Hong Kong Telecommunicotions Ltd. 'nin hisseleri için teminat vereceğini açıkladı .
Bütün sabah boyunca en çok yaptığımız egzersizdi ve hemen arkasından en yakın doğal su kaynağına arabamızla gittik .
Yanlış giden neydi? diye sorulduğunda talihsiz kurban cevapladı bir çok şeyin birleşimiydi
50 milyon teminat HK 1.25 Dolar olarak fiyatlandırılacaktı ve yaklaşık % 26 hisse fiyatı primi taşıması bekleniyordu .
Müdahale etmede Federal Rezerve ve Hazine arasındaki farklar , oturumda doların yeniden yüzeye çıkmasını dizginlemekteydi .
Dikkatli bir bakış pazarlığın finansmanının güvence altına alındığı yeri ortaya çıkarır , hedefin hisse fiyatı Cuma günü etkilenmemişti
Bu fiyata , Salomon'un karlı bir biçimde teminatları dönüştürebilmesi için üyelerine HK 6.05 Dolardan fazla hisse senedi artışı zorunluydu .
Diğerlerinde , Bay Mulford , Batı Almanya' nın ihracatta sağladığı başarıdan dolayı dünya ekonomisine yarattığı dengesizliklerle sağladığı katkılardır dedi
Eğer bir kuruluşun borçları üzerine endişeler bulmak doğruysa ve LBO Gri Cumaya sebep olduysa , sözleşme hazırlayanların tavsiye ettikleri neydi?
Salomon yeteri kadar hisse senedi satın alarak veya hisse senedi satın alma seçeneği ile tam anlamıyla konumunu muhafaza edecek ve teminatları ödeyebilecekti .
Fakat bazı Amerikan savunma yetkilileri , North Atlantic Treaty Organization' ın sunulan seçeneklerdeki çıkarımların uzun vadeli incelenmesinde daha fazla zaman ayırması gerektiğine inanıyor .
Nede olsa Menkul Kıymetler Borsasının UAL pazarlığının çöküşüne cevabı eyalet başkanının borç-karşıtı yönünün teyiti olarak alınabilirdi,
Kuraklıktan dolayı büyümesi engellenmiş, 1988' deki 1.81 milyar ve bu yılın öngörülen 2.04 milyarla kıyaslandığında, gelecek yıl 2.6 milyar kile' nin biraz altında bir üretim yapmayı öngörüyor .
Ve bazı Amerikan ordu analistleri öne sürülen Sovyetlerin tekrar tanımlanmasının Amerika' nın daha hafif , ulaşımı daha kolay , yüksek teknoloji tankları geliştirmesini bloke etmek amaçlı olduğundan endişe ediyor .
son zamanlarda çürük tahvil pazarındaki zorluklar ve serbest piyasalardaki faaliyete izin vermenin bilgisini vurgulayan son zamanlardaki pazarlıklar için banka sermayesinin kıtlığı
Şu anda ekilen kış buğdayının fiyatlar üzerindeki etkisi gelecek yıla kadar görülmeyecek .
Sovyetler uçağın görüşmelere dahil edileceği konusunda ısrar ettiler fakat sonra 4.000 Rus uçağını " savunma amaçlı " gerekçesiyle muaf tutmak konusunda tartıştılar .
Sözleşme yapanlar için uyuşturucuya karşı verilen savaştan dahada iyi olanı , Panama ve mali açıkta , hiç sonlanmayacak gibi bir geçit töreni veriyorlardı
Brezilya Meyve Suları , mahsul zamanındaki kuraklığın yarattığı gecikmeden sonra Amerika'ya büyük miktarlarda varmaya başlıyor .
Tokyo hisse senedi fiyatları Salı sabahı Nikkei endeksi 225 seçilmiş hisse ile bu sabahki session'da 35087.38 kapanışla 618.69 puan yükselerek sıçradı
Analist, fiyat kesintisi , Brezilya meyve suyu tüketimi düştüğü için Avrupa' da daha çok amaçlanmış görünüyor dedi .
En büyük tehlikenin Batının eyleme geçmede çok gecikip Sovyetlerin şu andaki uzlaşmacı tutumundan vazgeçeceği olduğu konusunda tartıştılar .
Açılışta bütün gözler Tokyo'daydı çünkü 190.58-puan Wall Street Cuma dalgalanmasından sonraki ilk büyük borsalanmaydı
New York Emtia Borsası , West Texas Kasım ayında ham petrolde yapılan teslimatta varili 20.89 Dolar olarak sonlandı, 42 kuruş günlük artışla .
Yeni payı , hisse senedi sahiplerine şirket karlarından payları ölçüsünde yapılan ödemelerden daha yüksek meblağ olacak şekilde , fakat sadece sıradışı hisse senedi kurulundakilerin oy hakkına sahip olacağı imtiyazlı hisse senetleri şeklinde olacak .
Hala Menkul Kıymetler Borsası türbülansından sonraki aniden yeniden ortaya çıkmaya rağmen Japon yatırım fon müdürleri Avrupa veya Amerikada özkaynakları boşaltmayı planlamadıklarını söyledi
Shearson Lehman Hutton Inc'in başkan yardımcısı Nauman Barakat " Bu piyasa hala daha da yukarıya gitmek istiyor " dedi .
Örneğin , lfint bu yılın başlarında % 18 Alisarda hissesini , İtalya ve Sardinya arasında uçan the Aga Khan havayollarından aldı .
İki sene önce Tokyo 'nun en büyük düşüşü New York 'un %22.6 Nikkei'nin ortalama % 14.9 düşüşü olan kara pazartesinden dalgalanmasından sonra geldi
Birçok ticaret adamı kısa vadeli işlenecek maddelerde tıkanma öngördü, özellikle Kuzey Denizi ve Nijerya' da .
Kongrede Demokratlar ve Bush yönetimi dokuz yıldır ilk asgari ücretin yolunu açarak , minimum ücret giderleri konusunda taviz vermeyi kabul etti .
William Au Yeung Hesap executive Drexel Burnham Lambert ( HK ) şirketinden ve Hong Kong 'dan saf psikoloji dedi
Çürük tahvil piyasasındaki çalkantı ve New York' ta Cuma günki hisse senedi piyasa satışındaki uyanışta, herhangi bir satın almayı finanse etmeye teşebbüs problematik olabilir .
Beyaz Saray yetkilileri Bush' un yıl boyunca savaştığı maaş çalışmaları kavramını da içeren bir taviz olduğu için memnundular .
Richard Chenevix-Trench Hong Kong-based Baring International Fund Managers Ltd. şirketi Direktörü piyasa muhtemelen dibe vurmadı henüz fakat yakın
Avis Inc' in müşterisi Backer Spielvogel' in yöneticileri , Philips Lighting Co. 'nun müşterisi Saatchi gibi bir etki görmediklerini söylediler .
Scott C. Smith , eski başkan yardımcısı , finans ve CFO , bu medya endişe memuru kıdemli başkan yardımcısı ünvanını aldı .
London 'nın Financial Times-Menkul Kıymetler Borsası 100-pay endeksi , en yakından takip edilen pazar halk nabız ölçüsünün , gün içinde vardığı yüksek nokta 2163.4 70.5 aşağı veya % 3.2
Kaliforniya' nın Glendale Federal Bankası , Omnicom Grup'un BBDO ajansının Los Angeles ofisini 15 milyon Dolar civarında hesap ile ödüllendirdi .
Carpet birimi 1988 yılında 368.3 milyon dolarlık satışla , Armstrong' un neredeyse % 14' lük 2.68 milyar dolarlık toplam cirosunu yaptı .
Alman Hisse senedi Endeksindeki 203.56 puanlık veya 12.8 % 'den 1385.72 'e olan düşüşü Frankfurt piyasasının en dik düşüşüydü
McKesson'un 57 yaşındaki direktörü PCS , diğer adıyla Rex R. Malson, Bay Field tarafından boşaltılan koltuğa oturdu .
Dün , New York Menkul Kıymetler Borsası karma ticaretinde , Shaw' un hisseleri kar payı olmadan temettüsüz 26.125 dolar , 2.25 dolar yükselerek kapandı .
Frank Lloyd Wright'ın eğer Dünyayı onun tarafına devirirsen serbest kalan herşey California'yaya düşer dediği bildirildi
Pharmacia, Upsala İsveç merkezli MedChem' i Pharmacia patenti ihlalinden dolayı mahkemeye verdi .
Çeyrekte , 5.9 milyon dolarlık tek seferlik kazancı da içererek , kazanç 47 milyon dolar veya hisse başına 92 kuruştu .
Hollwood'daki zengin gözüyaşlı para bağışlıyıcılarını ateşleyen bütün gündemdeki sorunları içersin diye girişimcilik zanaata dönüştürülmüş görünüyordu
A MedChem sözcüsü , ürünün MedChem'in kazancının % 10 , % 20 civarında ve MedChem'in satışlarının üçte birine katkı sağladığını söyledi .
Dün , Armstrong Swiss Şirketi alt kuruluşu olan Brauerei Eichof Ltd.' nin Applied Color Systems birimini satmak için anlaştığını duyurdu .
Girişimcilik serbest kur ortamı çevre memurlarının şirketlerin veya hükümet agencies'lerinin yaptıkları ve hoşlanmadıkları şeyler üzerine dava açma ortamı yaratıyordu
MedChem 31 Ağustos 1988 yılı sonu, 2.9 milyon Dolar veya hisse başına 72 kuruşu, 17.4 milyon dolarlık satıştan kazandı .
Dean Witter Reynolds Inc.' te ekonomist olan Richard Rippe , ekonomiye çok fazla bilgi getirdiğini sanmıyorum dedi .
Bu , , NRDC ve bu tür grupların dava açmayla ilgili bu kadar çok para harcamaması demekti vergi mükellefleri ödeyecekti
MedChem, mahkeme gelecek pazartesiye Pharmacia' nın ilk ihtarının muamelesine tarih belirlemek için müzakare ayarladı dedi .
Şimdiye kadar bu yıl , öncü iktisadi göstergeler endeksleri dört ay yükseldi , dört ay düştü ve diğer ayda sabit kaldı .
UAL , Cuma gününün 190.58 puan piyasa dalgalanmasının merkezinde devir alınan hisseler yaklaşık 2.3 milyon hisse ile 56 7V8 den 222 7\/8 düştü.
Gazete yayıncıları karışık üçüncü çeyrek sonuçları bildiriyorlar , özellikle Kuzeydoğu' da düşen reklam silsilesindeki kösteklemeyle ve lehte gazete kağıdı fiyatlarının yardımıyla .
Öncü iktisadi göstergeler endeksleri Eylül ayında Michigan Üniversitesinin yaptığı ölçümlerde tüketici beklentilerinin artmasından dolayı büyük bir fiyat artışına uğradı .
Canlanmadaki genel daralmadan ve tezgahüstü piyasanın artı mal satılacak bölgeye girmesinde ki başarısızlıktan dolayı herkes biraz endişeliydi.
Son zamanlara kadar endüstri analizcileri perakande reklamlarındaki düşüşün dibe vurduğuna ve bu yılın üçüncü veya dördüncü çeyreğinde artacağına inanıyorlardı .
Bu tüketici malları üretiminin yeni siparişleri , bayilerin teslim süresi , yeni fabrika ve malzemeler için siparişleri ve dayanıklı mallar için sipariş yığınını içeriyordu .
Dow hızlı bir 27 puanlık zarara girdi ve birçok borsacıya göre hisseler başka büyük bir takla atacak gibi görünüyordu.
28.8 milyon dolara net düşüş veya 29 kuruş hisse başına, 32 milyon dolardan 33 kuruş hisse başınadan .
Bay Stoll ünvanını , gugukkuşunun diğer kuşların yuvalarına kendi yavrularını bırakma ve onları üvey anne baba yapma alışkanlığından alıyordu .
Borsacılar büyük yığınlar halinde hisse sattığı ve iki piyasa arasındaki fiyat farklılıklarından kar etmek amacıyla hisse endeksi vadeli işlemler satın aldıkları için yoğun bir hisse endeksi döviz bozdurma işlemleri vardı.
Birçok şirket için üçüncü çeyrek kar tahminleri son iki yılda birçok fiyat artışına uğrayan gazete kağıdı fiyatlarından güçlü bir şekilde etkileniyordu .
Bir bilgisayar casusunun keşfettiği Gnu-Emacs adında popüler metin düzenlemesi , elektronik posta programının AT&T tarafından yaratılan ve yaygınca kullanılan Unix işletim sistemi ile birlikte iyi çalışabilirdi .
Derken 10:15'te Dow aniden sıçrayışa geçti ve yükseldiği zaman erken saatlerdeki düşüşünden de daha hızlı yükseldi.
Doğu Kıyısındaki sorun, bu hafta gözler önüne çıkmış yeni tasarımıyla Los Angeles Times' in geliştirilmiş reklam silsilesiyle büyük ihtimalle dengelenecekti .
Gnu-Emacs' ı kullanarak casus , Unix sistemi her beş dakikada bir rutin olarak temizleyen programın yerine geçecek taklit bir " yapılmak üzere sırada bekleyen iş " programına alternatif yapabilirdi .
Wall Street'te , borsa masaları dün cuma gününün kördüğümünün aksine piyasada en azından oynayabildikleri -işlem yapabildikleri için rahatlamışlardı.
Bununla birlikte, analizciler onun Miami Herald ve San Jose Mercury News gibi birçok büyük günlük gazetelere yapılan olumlu reklam harcamalarına dikkat çektiler .
FBI önce çok az ilgi gösterdi ve diğer federal resmi kuruluşların da yasal formalitelere bulaşmayacağı izlenimindeydiler .
Fakat diğer bir dramatik patlak verdi. Dow 5 dakika içinde 42 puan iliştirilmişti ve 10:25'te endeks tekrar 5.74 kazanç gösterdi.
Son on yılda dev oto üreticisi GM Amerika pazarındaki hisseleri kaydığı ve kazançsız olduğu için fabrikalarını kapama konusunda yoğun bir baskı altında .
Uluslararası uzmanlardan biri , Steve White , Bay Stoll' un avlanmasıyla çok ilgilendi ve nihayetinde bilgisayar korsanının izini Batı Almanya' ya kadar sürdü .
Grinned Griffith Peck , Shearsson Lehman Hutton Inc.'in tezgahüstü depertmanında borsacı, ''Size söylüyorum bu piyasa sağlıklı ilerliyor'' dedi.
Şirket şu anda Kuzey Amerika araç kapasitesinin % 80' ini kullanıyor ve 1992 yılında % 100' e ulaşacağına ant içti .
Bilgisayar korsanı için nefret ve ulusal güvenliği kendi işi haline getiren federal " hortlaklara " garezli bir minnettarlık geliştirdi .
Etrafında, borsacıların skorları enerji patlaması yaşıyor gibiydi. Patronları onları yatıştırmak için Fransa'dan gelme Perrier marka maden suyu patlattılar.
GM yetkilileri , personellerine geçen hafta yapılacak eylemi söylediler: Tam ölçekli kamyonet üretimi Flint, Mich' teki tek bir fabrikada birleştirilecekti .
Bu fiyata , bilgisayar benzer makinelerin 10 katı performans vaad ediyor dedi , makineye aşina olan bir analist .
Yakında hisseleri için daha yüksek teklifler bekledikleri kast edilerek, Menkul kıymetler borsası uzmanları arasında ''Teklifleri geri çekin'' bağırışmaları vardı.
Şirket ve sendika yetkilileri GM' nin Camaro-Firebird' i karlı bir şekilde St. Therese Quebec fabrikasında üretip üretemeyeceğini araştırdığını söyledi .
Sandy Gant , InfoCorp pazar araştırma şirketinden bir analist , bu fiyat aralığında olağanüstü düzeyde yüksek-performans gösteren bir ürün dedi .
S&P 100 endeks seçenek sözleşmelerinde birçok piyasa kurucusu cuma günü dik kafalı bir tutum sergilediler. Ve kapanış geldiğinde verdikleri büyük zararla donular.
Fiero' nun yavaş satışları geçen yıl fabrikanın kapanmasına neden olana kadar Fiero fabrikası GM'nin sendikanın idare edildiği model bir şirketi olarak görülüyordu .
Bilgisayar , Mips' in çabalarının bir parçası olarak sadece tümdevre-çip teknolojisi olarak değil kendisini bilgisayarların tedarikçisi olarak da kabul ettirdi .
Ana piyasa endeksini yakından takip eden bazı borsacılar ''20 hissesi Dow İndustrials'ı taklit ediyordu, dünün büyük canlanmasına yol açmadı'' dedi.
Fransız şirketi devir planında daha fazla destek olabilmesi için hükümetin 30 gün bilgi ibrazı süresi verdiğini söyledi .
Mips Başkan Vekili John Hime " Bu açıkça kanıtlıyor ki Mips sadece bir çip şirketi değil , bir sistem şirketidir " dedi .
Bununla birlikte bir analiste göre ana piyasa endeksi vadeli işlemler satın alma zamanlamasının piyasa bütününde yaşanan keskin ve olumlu yönde toparlanmadan önce olması ''Korkunç Salı'dakine'' benziyordu .
Az hissedarlı ticarethaneleri satın almak için yapılan bazı girişimlerde aynı sonuca vardığını fakat neticede bu yatırımlara izin verdiğini söyledi .
InfoCorp' ta çalışan Bayan Gant " Mips hakkında söylediği şey onun şu anda şansının açık olduğudur " dedi .
Menkul kıymetler borsası yetkilisine göre, bazı hisseler geç açılsa dahi sadece üç sorunda borsa duraklaması vardı, AMR, Merk ve Valero Energy.
Viren Mehta , Mehta & Isaly'nin partneri , New York merkezli eczacılık endüstrisi araştırma şirketi , hükümetin yönetmesi beklenmedik değildi dedi .
Geçen ay , örneğin Mips bilgisayarlarını Batı Almanya' dan Nixdorf Computer AG' ye ve Fransa' dan Groupe Bull' a tedarik etmek için anlaştı .
Örneğin, Halliburton 3 1/4 ten 38'e sıçradı. Schlumber 2 1/2 den 43'e ve Baker Hughes 1 1/18 den 22'iye yükseldi.
Bay Mehta " Kanada' nın tek büyük, dünya çapında bio-araştırma veya eczacılık şirketini alakadar eden siyasileştirilmiş bir pazarlık oldu " dedi .
Kongre ve Bush Hükümeti arasında federal bütçe açığını eklemeksizin tasarruf ve kredi kurtarmayı nasıl ödeyeceklerine dair kavga filizleniyordu .
Dünkü borsa kapanışından sonraki konferansta , menkul kıymetler borsasından Bay Phelan ve diğer borsa yetkililer bilgisayarlarını ve çalışan personellerini övdüler.
Her iki şirketin yetkililerine , Connaught için 30 Kanada Doları hisse başına teklif veriyorlardı , yorum için ulaşılamadı .
Resolution Trust Corp. yetkilileri , özel olarak kurtarma için kısa vadeli nakit çıkarmaya alternatif bir plan olduğunu söylediler .
Bay Phelan, çeşitlendirilmiş portfolyolara ait menkullerin alınıp satılma stratejileri son zamanlardaki bilgisayar odaklı stratejilerin kullanımındaki sıçramaya rağmen cuma günü yaşanan düşüşü tetiklemenin sorumlusu değildi dedi.
Şirket tercih ettiği seçkin 585.000 hisseye takası için belirsiz sayıda ortak pay teklif etmeyi planladığını söyledi .
Yeni S&L , RTC' ye sahip olduğu varlıkların % 85' i kadar nakit parayı tedavüle sokabilecekti .
Borsa yetkilileri hafta sonu boyunca Wall street firmalarıyla diyalog halindeydi ''Bütün katılımcılar bu gün çok ama çok sorumlu davranış sergilediler dedi.
Üçüncü ardarda gelen çeyrekte, bununla birlikte, birçok şirketin cirosu yurt dışında doların güçlü olmasından dolayı yapılan muhalif döviz çevirmelerinden hırpalanmıştı .
Bu arada , ajans gayrımenkul gibi varlıkları korumak için , onlar satılana kadar nakit çıkarmak zorundaydı .
Meclis konferans katılım başkanı William Lehman ''Herkes istediği gibi oy kullanabilir.'' dedi. D. Fla Florida Temsilcisi.
Bay Riccardo " sonuç olarak, yeni büyük ürünler kayda değer etkiye maruz kalıyordu, yüksek cirolu firmalar bile " dedi .
Eğer şehrin Chez Panisse restaurant' ının tatlı şefi değilsen ve paha biçilmez değerdeki kişisel tatlı defterini kaybetmediysen pek de merak uyandırıcı bir soru değil .
Maliyetlerdeki kurnazlık için ve eleştirmenlerin dediğine göre , rekabet havayolları Denver şehri üzerinde koz elde etme peşinde koştu.
Bay Sweig, büyük oranda yeni anti-depresan ilacı Prozac'a bağlı olarak Lilly' nin kazancının çeyrekte % 20 sıçradığını öngördüğünü söyledi .
Restaurant' ın sürekli değişen menüsüne ve 1971' de açıldığından beri tek öğünü tekrar etmemiş olduğu farzedilmesine rağmen hala gelişim gerektiriyordu .
Dolar olarak toplamda küçük olsada , konferans hesaplanan 30,6 milyon dolar tartışmalı devlet yardımını, terkedilmiş ve kırsal kesimlerdeki havaalanlarına nakliye yapan nakliye şirketlerine ayırmayı kabul etti .
Analizciler şirketin bir şeye eğilim göstererek yürüttüğü operasyonlar kolesterol ilacı Lopid' in keskin satış artışlarına izin verdi ve kazanç büyümesini güçlendirdi dediler .
Bayan Shere kitabın geri iadesi için 500 dolar ödedi fakat birçok tarifi en başından yeniden keşfetmek zorunda olduğunu anladı .
Yığın halindeki transitleri ödüllendiren federal formül 1.625 milyar dolarda anında donacaktı veya geçen seneki mali yıla göre 20 milyon dolar daha fazla.
Şirket sözcüsü şirket baharda öngördüğü gibi bütün yıl kazancında hisse başına % 20 artış başarmayı bekliyor dedi .
Yumurta , yağ ve sütten yapılmış şeylerden ne kadar çok şey yapılacağı üzerine çok muhtemel ayarlamalar var .
Guber-Peters'ın net geliri bir önceki seneye göre, son çeyrekte hisse başına 62 cent yada , milyon dolar net zararla karşılaştırıldı.
Bu arada , analizciler Pfizer'in son zamanlardaki cansız çeyreklik performansı, çeyreklik kazancında % 5 düşüş beklenerek devam etti dediler .
Newport Electronics Inc. geçen hafta şiddetle eleştirilen yetkilileri şirketin beş görevli direktörünü değiştirmeyi takip eden bir hareket olarak adlandırdı
Geçen ay , Senato demokratik prosüdürlerde , Sejm, parlementoya yardımcı olsunlar diye Polonyo'ya kongresel personel heyeti göndermek için oylama yaptı .
Pfizer'in önemli ilaçlarının satışı, eklem iltihabı için Feldene ve kalp için Procardia, artan rekabetten düştü .
Şirket değişimlerle ilgili talepleri tartışmayı reddetti Fakat Bay Bay Hollander'ın kendi ekibini kurmak istediğini söyledi
Belki, Polonyolılara personeller işlerini açıkladıktan sonra onlarda geri gelmek ve aynısını Amerikalılar için yapmak isteyeceklerdi.
Her iki ilacın satışı da yeni yasayla gelen bazı sakinleştiricilerdeki reçete kısıtlamalarıyla ve ilaçların aşırı kullanımıyla ilgili yapılan aleyhte propagandalardan dolayı zarar gördü .
Mr. Wakeman , Mr. Hollander tarafından kontol edilen diğer bir şirket olan Omega Engineering Inc firmasının enstruman ve kontrol departmanının başıydı.
Şirket vergilerden ve 14 milyon İrlanda paunduna olan az rağbetten dolayı bir sene önceki 9,3 milyon Irlanda paundu kaybına kıyasla zarar beyan ett.
Başkan ve CEO Paul Newton "uluslararası operasyonlarımız büyük bir büyüme gösterirken, yurt içi işlerimiz büyük ölçüde beklentilerimizin altındaydı " dedi .
Arthur B. Crozier , 34 , avukat , bakan ünvanlı diğer devrik liderlerden biri olan John Virtue'yi alt etti.
Waterford yeni yönetim atamasının ve kapsamlı bir işçi anlaşması imzalamasının şirketin uzun vadede gelecek beklentilerini geliştirmesi bekleniyor dedi.
Bay Newton Thomas Wilson'un istifasını kabul ettiğini söyledi, Şirket satış başkan yardımcısı ve pazarlama sorumluları yeniden atandı .
Wilmington , Mass. , elbise hizmeti şirketi çeyrek dönemdeki temettüllerini %20'ye 3 cent paylaşım için ayar çekti.
Cuma gününün patlamaya hazır ani bono piyasası ''Kaliteye kaçış'' canlanması ''Kaliteden kaçış'' bozgunu olarak tersine çevrildi.
Geçen çeyrekte , 47.2 milyon satışla , 37 kuruş hisse başına veya 45 milyon dolar kazandı .
Bir sözcü, HealthVest ekim ayında borcu olduğu 3 bankadan ikisine ödedi ve üçüncü bankayla pazarlık halinde dedi.
Joel Kazis, Harris Upham&Co Smith Barney'de borsa müdürü, piyasamız menkul kıymetler borsasına sıkı sıkıya bağlıydı, dedi.
Bronx' un harika bir botanik bahçesi , harika bir hayvanat bahçesi , Arthur Avenue' de büyüleyici bir küçük İtalya' sı vardı ve tabi Yankees .
Memnuniyetle bildiririm ki 23 Eylül asrın bülteni haberinin para -sermaye kavramını geçen yüzyılın olaylarının büyük bir tanesi olarak tanındı.
Hazinenin yaptığı 30 yıllık bono - benchmark'ı, 1 3/4 puan aşağıda sonlandı veya her 1000 dolar nominal değere yaklaşık 17,50 dolar aşağıda.
Kötücül olmayan, komik ve keskin zekalı bir anımsatıcı olarak biraz Truman Capote gibi, eğer Truman Capote Yahudi , bayan ve daha az şirret olsaydı .
Bir çoğuna göre, bu Güney Allegheny Dağlarından gelen taşralı bir yargıcın koltukta oturmasındansa krala yakışır bir seromoniydi.
3 aylık hazine tahvillerinde bono -eşdeğer randımanı, örneğin dün %7,72 olarak aktarıldı cuma günkü %7,16'ya kıyasla.
Rosie Lily'in menfaatlerinin savaş kahramanı olarak, çocuğunu tanıyıp tanımadığı belli olmayan bu adamı yeniden yarattı .
Fakat daha sonra hakim O'Kicki kral olucak adammış gibi davrandı ve bazılarının dediğine göre küstah ve kötü davranan biriydi.
Fakat çürük tahvilleri cuma günü neredeyse paydos borsa işlemlerinde hırpalanmıştı, geçici borsa seansında sonuç olarak küçük kazanç yansıttı.
Rosie genç yaşta öldü ve Lily onu çocuklarının sokakta aldığı eğitime fazla karışmayan romantik bir figür olarak hatırladı .
Eski bir katip hakimi 500 dolarlık rüşvet ve daha iyi bir iş teklifi alarak verdiği sözden caymakla suçladı.
30 yıl bono bencmark'ı, örneğin Tokyo menkul kıymetler borsasındaki 600 puanlık hızlı düşüşe tepki olarak Japon borsa işlemlerinde bir puan yükselme yaptı.
Kitap sonlara doğru, Lily delikanlılarla randevulaşmaya başladığı ve latif, tuhaf ailesiyle az ilgilendiğinde hız kaybediyor .
Bazı suçlamalar doğru olsa bile, bununla birlikte, kırsal komiteden yargıçların inanılmaz gücü ile bolca tanık sağladılar.
Öğlen yemeğinden 10 dakika önce 3/4 puan düşüş yaşadık, öğlen yemeğinden sonra 12 dakikada 3/4 puan yukarı çıktık, dedi.
Böyle bir güç bazen kötüye kullanılabilir, özellikle kırsal kesimlerde uygulanan küçük bölgelere özel hukuk adamlarının engelleyici şeylerden uzak çalıştıklarından beri.
Endütriyel üretimde Dow jones sermaye piyasası raporu tarafından yapılan araştırmada ekonomistlerin mutabakatına göre % 0,2 oranında bir düşüş bekleniyor.
Ayrı olarak, şirket önerdiği yeniden yapılanmanın oylaması için 1990 yılının başlarında hisse sahipleri için özel bir toplantı yapmayı umduğunu söyledi .
Avukatlar ve onların müşterileri ki sık sık taşra mahkemesine iş getirenler yıllar yılı aynı aynı hakimin karşısına çıkarlar.
Ulusun sorunlu tasarruflarını kurtarmak için kurulan yeni federal ajans , Resolution Trust Corp. bir birimidir.
Yöneticiler dalgalanma kişisel servetlerinden milyonlar ve şirket değerinden milyarlarca dolar götürdüğü halde istiflerini bile bozmadılar .
geçen yıl Pennsylvania Supreme Court yargıcı John P. Flaherty saedece Pensilvanya'nın değil Amerikan'ın en iyi yargıçlarından biri olan Mr. O'Kicki'yi aradı.
Bu hafta Tennessee valley authority 3 milyar dolarlık bir teklif planlıyor, 15 yıl içindeki ilk halka açık borç alımı- borçlanması.
`` Bunun iki yıl önce olmuş olması ve bir sorun oluşturmayacağına dair insanlara rahatlık veren bir iyileşme vardı . "
Hukuğu yöresel olarak icra ettikten sonra, 1971 yılında ilk defa ilk 10 yıllık döneminde seçildi, 1981'de etkin bir şekilde yeniden seçildi.
30 yıllık Bencmark hazine bonosu cuma günkü 103 12/32 fiyat kapanışına kıyasla 101 19/32 geç fiyat teklifi yapıldı.
New York Ofis alanı fiyatlarını aşağı çeken gayrımenkul alanındaki durgunluğu ve konutlarda şehrin perakende gayrımenkul piyasasını etkiliyor .
`` Yalnızca bir bankacı veya avukat yıllar önce konuşsaydı yargı süreci bu kadar lekelenmeyecekti.
Son 10 yıllık senetler % 7,84 randımana kıyasla 100 3/32 % 7,97 randımanla geç fiyatlandırma yapıldı.
Garric-Aug Associates Store Leasing Inc'in başkan yardımcısı Faith Consolo , '' inanılmaz derecede boş alan var " dedi .
`` Adının açıklanmasını istemeyen bir yetkili , hiç kimse bize söylemedi hiç kimse bizi aramadı , dedi.
Yeni üç aylık hazine tahvil ortalama indirim oranı % 7,37 idi. 17 ekim 1988 yılı ihalesindeki & 7,35 den bu yana olan en düşük oran.
İlaveten , Bayan Consolo " kiracılar ev sahiplerinin istedikleri kirayı üçte bir indirimli ödemek için pazarlık yapabilirler " dedi .
nihayet , Mr. Green ifade verdi . O yargıç ziyaret ettiğinde yargıçla görüşmekten ziyade ofisten toz oldu diye.
6 aylık tahvillerde ortalama indirim oranı % 7,42 idi. 31 temmuz 1989 daki ihaledeki ortalama % 7,35 den bu yana olan en düşük oran.
Fakat ortalamada , uzmanlar Manhattan perakande kiralarının son altı ay içinde % 10 ile % 15 arasında düştüğünü söyledi .
Yargıçla işi olan Cambria County'nin bir çok avukatı ve yerlisi gibi, Mr. Green'de röpörtaj vermeyi redetti.
Finansal problemler elektronikte, kürk ve mobilyada veba gibi yayılıyor - yerel perakande ekonomisinde ana kategoriler - ötesinde piyasada fiyatları düşürdü .
Başka bir Avukat, küçük bir toplulukta avukatlık yapmak, ağzını sıkı tutmayı gerektirir mdedi.
Düşük kiralara olan eğilim, bazı komünitelerin favori iş yerlerini yüksek kiraya kaptırdıkları için sızlanmalarına neden olduğu düşünülürse, şaşırtıcı görünüyor .
Başsavcılık makamı Cambria County'de ki bir yozlaşma ile ilgili alakasız bir soruşturma yürütürken, 1987 yılında yargıç incelemeye alındı.
Sabah boyunca borsa hareketliydi, borsacılar hisse senetlerinin cuma gününün serbest düşüşünden sonra devam edip etmeyeceklerini veya kısa bir zayıflık gösterdikten sonra istikrara kavuşup kavuşmayacaklarını tartmaya çalışıyorlardı.
57. Doğu Madison ve Fifth Avenue caddelerinde 30.48 cm2 de 500 dolara kadar çıkabilir , ama 250 dolar da görülebilir bir rakam .
Bayilik Ebensburg'un yerel borç veren , Laurel Bankasının işlemleri için bütün evrak işlerine gerekli olan her türlü extra adımı attı.
7 % 1\/8 Triborough köprüsü ve New York'un Tunnel Authority sorunu, 2019 vade tarihli, 1,8'e 98'de fiyat teklifinin 5,8'i kapalıydı.
Gelişen 34. caddede kiralar 30.48 cm2' ye 100 dolar civarındayken , yeni trend lokasyonlar Fifth Avenue'ninkini düşürüyor .
Laurel Bankası arabayı geri almaya çalışırken, yönetim kurulu başkanı alakası olmayan bir emanet hesabı ile ilgili çıkan yasal bir anlaşmazlıkla ilgili müdahalede bulunmasını istedi.
Yalnızca boş zaman, hobi aktivitelerinin ihraç satışları geçen yılın mali yılına göre 106,06 milyon yükselişle 12 ay içinde 184,74 milyar yen tutarındaydı.
Yargıç William Brennan Yargıtaydaki 34. yılına başladığında , durum onun önceki kadrolu yıl dönümlerinden farklı olacaktı .
`` Belki eğer yakın gelecekte Laurel Bankası ile kişisel meselelerim çözümlenirse, talebinizi göz önünde bulundurmaya yönebilirim.
Hertz Corp. of Park Ridge , N.J. , Hertz Equipment Rental Corp birimini satmak için Merrill Lynch Capital Market'i elinde tuttu, dedi.
İlk kez , 83 yaşındaki yargıç nüfuzunu muhalif olarak buldu , yüce mahkemenin çoğunluğunun gücünden ziyade .
iki yıl sonra , 10,000 dolarlık teminatsız olarak ödediği faizin ''kesinlikle meşakatli olduğunu'' yazdı.
U.S. Banknote Co. kasım 15'te International Banknote Co'ya yapmış olduğu 7 dolar hisse başına olan ihale ile satış teklifinin süresini uzattığını söyledi.
Bu rol mahkeme kararını bozması açısından doğru , onun üç özgürlükçü ve ılımlı müttefiki , yargıç Thurgood Marshall , Harry Blackmun ve John Stevens .
banka , anında %3,5 oranında düşüş verecek , size bir imtiyaz , diye yazdı.
U.S. Banknote'un 13 ekimden itibaren tahsil edilmemiş borçlarının yaklaşık % 84,3 azaltılmış hali olan 16,1 milyon hisse ihale ile satışa sunuldu.
Her belirti dördünün bu yeni rolü kabul etmeye hazırlandığı yönündedir ve beraberinde getirdiği hayal kırıklığı ile .
`` Eğer kaybedersem pozisyonumu , kariyerimi, emekliliğimi, evimi ve yatırımlarımı kaybederim, dedi yargıç.
1989 yılında Mr. Parker Regatta ''10 milyon doların üzerinde satış yapacak ve kar gösterecek'' dedi .
Geçen on yılda mahkemenin muhafazakar tıkanmasını eleştirmedeki güç birliğinde dört yargıç ilk defa aynı görüşte değiller .
Alexander Cockburn'un komik şaheseri, `` U.S. . Economy : A House Built on Junk-Bond Sand , '' Viewpoint , Oct. 19 Teşekkürler...
Bu sonbaharda , Gitano'nun yakın zamanda satın aldığı, Gloria Vanderbilt markası adı altındaki büyük mağazalarda, Gitano makul ölçülerde fiyatlandırılmış kıyafetleri üretmeye başladı.
Yargıç Blackmun'u yazın gören iş arkadaşları ve dostları , son yıllarda olduğu gibi mahkeme ile ilgili cesaretinin kırık olmadığını söylediler .
350 milyon dolar kıdemlilere bağlı teminatsız tahviller, 1 Kasım 2004 vadeli, 12 7/8 % kazanç kuru ile fiyatlandırılmıştı.
İlintili bir hareketle, Enron teklif edeceği ortaklık birimini 5,500,000'den 6,390,000'e yükseltti, dedi.
Bu `` temiz banka işlemleri " hükümetin çoğunluğu gayrımenkul olan , kötü yatırımlık varlıklarının satışını sonraya bıraktı .
251 milyon dolar kağıt para , 1 kasım 1997 vadeli, Salomon Brothers Inc. sigortacıları aracılığıyla tekliften dirilerek iki aşamalı olarak fiyatlandırıldı.
Enron her bir birimin 19 - 21 dolar arasında fiyatlandırılacağını ve ortaklık hissesinin %80'ini temsil edeceğini söyledi.
Devralıcı firma analizcilerin bekledikleriyle doğru orantılı olarak şube ve mevduat sistemleri için % 1.5 ile % 3.7 oranında prim ödedi .
Atık su işlemi sigorta tahvillerinin 40.9 milyon doları grubun fiyat teklifiydi. Seri 1989 A , , 7.0826 % gerçek faiz bedeli .
DIG Acquisition Corp. , New Jersey yatırımının satın alma aracı, dünkü ticari kapanışta 560,839 hisse ihale edildiğini söyledi.
NCNB , örneğin , Teksas piyasasında en yüksek oranı ödeyen oldu ve Florida'da emeklilik komünitelerinde oranlar oldukça hassastı .
Atıksu işlemi sigorta tahvillerinin 34.2 milyon dolar grubun fiyat teklifiydi, Seri 1989 B , 7.0808 % gerçek faiz bedeli .
DIG'nin taşıdığı riskin yanında, DIG tam seyreltilmiş hisse senedi esasındaki Di Giorgio'nun hisselerinin yaklaşık % 25'inin tamamını elinde tutar.
NCNB 266 milyon dolarlık Freedom'ın RTC varlıklarından satın alacaktı , 875 milyon yardım talebiyle .
Bonolardaki faizler belirli yatırımcılara empoze edilmiş hükümetin alternatif asgari vergi hesaplamalarına tercih öğesi olarak değerlendirilecektir.
DIG'nin finansal yükümlülüklerinin yeni sona erme tarihinin toplamda 240 milyon dolar, süresi dolmak üzereydi.
Meridian Bancorp Inc. , Reading , Pa. , 2.3 milyar dolar varlığı olan Hill Financial Savings Association , Red Hill , Pa,'i ele geçirecekti .
Teminat ortalama % 11,08 oranlı bono değerindeki bütün kredi teminatlandırmalarını içerir ve ortalama 28 yıllık kalan vade değerindedir.
Ağustosta, Di Giorgio , San Fransisco gıda ürünleri ve inşaat malzemeleri pazarlama ve dağıtım şirketi, Mr. Goldberg'in teklifini elverişsiz- yeterli değil diyerek redetti.
Pricor Inc. , Drexel Burnham Lambert Inc. ve J.C Bradford & Co. aracılığıyla 300,000 hisse senedi sahibi ve bir milyon genel hisseler teklifi yapıyor .
Sertifikalar, 10,05 yıllık ömrü olanlar, 10 yıllık hazine değerlendirmeli kağıt paralarda 1,31 yüzde ile fiyatlandırılır.
Klasik siyah beyaz filmler video kasetlerle geri gelişin tadını çıkarıyordu. Bir nevi eski filmlerin renklendirilmesine tepki olarak şaha kalmıştı.
Abonelikteki derin indirimler ve bedava saatli radyo ve saatler haftalık magazin dünyasının aşırı rekabetinde yeni aboneleri çekmek için kabullenilen bir biçim oldu .
16 kasım 1993 , vadeli 300 milyon bono , özkaynak alımlı garantilerde, Nomura International Ltd. aracılığıyla %33/4 bonoyu belirtir.
Eastman Kodak Co. profosyonel fotoğraf birimi genel müdürü Richard DeMoulin sarkaç siyah ve beyaza kayıyor dedi.
Bununla birlikte , yöneticiler Ekim 1998'deki aynı açıklamayı yaptılar : magazine 4.6 milyonluk sirkülasyonunu 4.3 milyona kesti .
16 Kasım 1994 vadeli 200 milyon bono , özkaynak alımlı garantilerde, Yamaichi İnternational Europe Ltd. aracılığı ile 4 1\/2 % bonoyu belirtir.
Siyah ve beyazın canlanmasından muhtemelen en çok fayda sağlayacak olan son teknolojik ürünleriyle tanınan International Paper Co.'nun Ilford birimidir.
Time'nin ödenmiş sirkülasyonu , Audit Bureau of Circulations'a göre , 1989 yılının 30 Haziranı sonunda 6 ayda % 7.3 oranında , 4.393.237' ye düştü .
Her ne kadar şirket tam olarak ne kadar olduğunu söylemeyecek olsada bu yıl Ilford'un dört çeşit siyah ve beyaz film satışı genel olarak piyasa büyümesinde bir geçiş- geride bırakma sergilemiştir .
İki hafta önce Panama' daki başarılı girişiminde haberler patlak verdiği zaman , Sen. Christopher Dodd hükümeti toplantıya çağırdı .
30 Kasım 1992 vadeli %6 oranındaki 10 milyon Yen bonolar IBJ International , aracılığıyla %6,056 kazançla 101.225 olarak fiyatlandırıldı.
Bu tarz özellikler, özellikle siyah ve beyaz reklam kullanımını arttıran profosyonel fotoğrafçıları ve pazarlama yöneticilerini çeker.
Yeniden konumlandırma ihalesi CNN'in istikrarsız izleyişini ve piyasa daha rekabetçi olurken -- kablolu TV'de haberlerde ne olacağını - hedefledi .
Özellikle biyoanalitik aletler ve uygulamalı nükleer fizik alanında hızla büyüyen şirketin çabalarını kuvvetlendireceğini söyledi.
Gap Inc.'nin son reklam kampanyası, Kotlar ve aT-shirtlere iyi tanınan kişilerin, oyuncu ve Hollywood yıldızlarının modellik yaptığı siyah - beyaz çekimlerdi.
İzleyicilerin CNN'e verdiği kısa dikkat , reytinglerde onu avantajsız bir konuma düşürebilirdi ve reklamlar kablolu TV kanallarında daha önemli oldu .
Yöneticiler 7 milyon dolar değerindeki nakit ve tahvillerin Transgenic'de EG&G'yi % 12 oranında bir risk altında bırakacağını söyledi.
Oun Portland'daki On-Brodway fotoğraf stüdyosu, geçen sene işlerini ikiye katladı ve önümüzdeki 5 yıl için tamamiyle rezerve edildiğini söyledi.
Haber ofislerini dünya çapında açmak için odaklaştı böylece olaylar oldukça , diğer kanallardan daha hızlı bir şekilde canlı yayına bağlanabilecek ve daha uzun yayında kalabilecekti .
Anlaşmayı geri çevirmeye ilaven, Yargıç Harold C. Abramson sadece 19,7 milyon dolar değerinde bir tazminat talebine izin vereceğini söyledi.
Tipik olarak , bir avuç işlemciye postalanmak zorunda ve işlemden geçip gelmesi bir kaç haftayı bulabilir.
CNN program başkan yardımcısı Paul Amos " Hedefimiz şahsi kimliği olan daha çok program yaratmak " dedi .
Fakat risk var, Japonların 5 yıl önce piyasaya ilk girdiklerinde tecrübe ettikleri gibi.
Renkli basımlarındaki kalitede ölçülebilir gelişimler kaydeden ve sayfalarını renkli hale çeviren gazeteler hala elektronik fotoğrafçılığın aciliyetini vurguluyorlardı.
Büyük haberler getirecek , geniş kitlelere hitap eden , haftalık haber taşıyacak 35 araştırma muhabiri yerleştiriyor .
Bir çok ipotek geri ödenebileceği gibi veya yeniden finanse edilebileceği gibi tahvili ihraç eden kuruluş vadesi gelmeden bonolarını geri alma hakkını muhafaza eder.
Rochester Enstitüsünden Mr. Butler siyah ve beyaz teknolojik gelişimde renkli kadar meblalağrda sıçrama yapmadı diyor.
İşlem , Ağustos'ta ilan edilen , Kaliforniya'nın San Joaguin Valley'deki satış noktalarının mevduatlarının yaklaşık 146 milyonunu içerir .
Uzun vadeli yatırımcılar için bir baş ağrısı nedeni vardır, parayı yeniden yatırımla değerlendirmeye itildikleri için, genelikle orjinal ipotek tahvillerinin taşıdığından düşük oranlar.
Gatoil Suisse petrol perakende satış noktası ağı kadar, günde 70.000 varil kapasiteli İsviçre'de bir petrol rafinesine de sahip.
Düzinelerce batmış tasarrufların avukatları ve kredi dernekleri, borçlu krediciler ve geliştiriciler tarafından açılan davaları etkisiz hale getirme çabalarında yeni bir birleştirme deniyorlar .
iki veya üç yıl önce , insanlar önceden ödemenin riskini anlamıyorlardı, dedi. Nomura'dan Mr. Kato
Diğer rakiplerine oranla 69 kadar düşük bir oran skorlamasıyla karşılaştırılıyor ve muhtemel bir 100 üzerinden kendisine 80 veriliyordu.
Tartışma konusu sağ duyuya vurulduğunda , S&L avukatları bile konumlarını destekleyecek az emsal olduğunu kabullenmiş durumda .
Bununla birlikte , Bu indirimli alım hakları eğer şirket direktörleri fiyat teklifi yapanı onaylarlarsa genellikle göstermelik maliyetlerle bedeli ödenerek geri alınabilirdi.
Columbia center uluslarasası gelişmelerin etkisinin büyümesinden dolayı menkul kıymetler borsası tesir- güç kaybetti diye iddia etti.
Fakat mahkeme Sunbelt ile ilgili yeterli finansal bilgiye sahip olmadığını söyledi ve FSLIC davaları Dallas'taki federal bölge mahkemesine geri gönderdi .
Georgeson &Co.'nun yakın zamanlı çalışmaları son yıllarda zehirli ilaç firmalarının zehirsiz ilaç firmalarına nazaran daha büyük stok fiyatı tecrübe ettiklerini gösterdi.
BSN S.A. , Fransız lider gıda grubu Birkel G.m.b.H, Alman makarna üreticisini satın alma konusunda anlaştıklarını söyledi.
Houston hukuk bürosundan Andrews & Kurth'un Dallas ofisindeki ortağı Bay Haworth " Bu kurum zihnen ölü " dedi .
Sınır 3 yıldan 7 yıla kadar değişebilirdi idari yönetimin derlemesine ve stratejik planına bağlı olarak.
Menkul kıymetler borsası, çeşitlendirilmiş portfolyolara ait menkulleri alıp satanlar ve pazarlık peşinde koşan kurumların mahmuzlanmasıyla erken kayıştan iyileşen fiyatlarla , Kara Pazartesinin tekrarlanmasından kaçındı.
"Mahkemede zaferin heyecanını ayrıca onaylayan birçok şey soruyoruz " dedi .
Zaman sınırlı zehirli ilaçlara ender bir örnek olarak, Texaco'dan büyük dava anlaşması tahsil edildikten sonra geçen yıl Pennzoil'den hisse senedi hakları planının benimsenmesidir.
Dow Jones industrials sabahleyin 63,52 kadar düşük bir oranda olmasına rağmen 88,12 puan, 2657,38 dördüncü en büyük puanla kapanışı yaptı.
Hükümetin politikası kürtaj kısıtlamalarına bol yer veren yargıtay beyanlarını teşvik eden gözlemci taraf toplantısı beyan etti .
Pennzoil'in zehirli ilaçları varolan idari yönetimin sağduyulu hareket etmesini sağlamak için gerekli zamanı vermek açısından 5 yılı kapsar.
Adalet Bakanlığı FBI'a yabancı hükümetlerin izni olmadan yurt dışındaki Amerikan kaçaklarını yakalama yetkisi verdiğini ilan etti .
Zehirli ilaçlarda daha geniş zaman sınırlamaları belirli bir ilacın belirli idari yönetim stratejisinin içeriğinin hisse senedi sahipleri tarafından değerlendirilmesine izin verecektir.
Bütçe direktörü Darman dün yürürlüğe giren Gramm- Rudman harcama kesintilerinin üstesinden gelmede Federal Ajanlarına rahatça hareket etme imkanı vermiyeceğini söyledi.
Bakan Baker Bush hükümetinin yabancı politika imalarının tam bir göz önünde bulundurması olmadan yeni politikaya başvurulamayacağını cuma günü vurguladı .
Michael Blair , Enfield Corp'un şu anki ve önceki başkanı, özel bir hisse sahipleri toplantısında seçimleri kazanmada başarısız oldu.
FEDERAL FONLAR : 8 % 3/4 yüksek , 8 % 1/2 düşük , 8 % 5/8 fiyat teklifinde ihaleye yakın, 8 % 3/4 teklif yapılmış .
Güney Kore Başkanı Roh Washington ve Seoul arasındaki bağlara odaklanılması beklenilen beş günlük bir Amerika seyahatine çıktı .
Dünkü seçimler, Mr. Blair'in Hees'in iki adayının vekilliği lehine izin vermediği, yıllık Haziran ayı Enfield toplantısının sonucuydu .
MEVDUAT SERTİFİKALARI : %8,05 bir ay, %8,02 iki ay, %8 üç ay %7,98 , altı ay, %7,95 bir yıl.
Çin'in komünist lideri istismarcı olarak anılan zengin özel sektör iş adamlarını `` hostile and anti-party elements '' partisinden arındırmak için oy kullandı .
Daha sonra Einfied'da ki yönetim pozisyonundan istifa etti. Yönetim kurulunun eylemlerinin işten çıkarılmasına sebep olduğunu söyleyerek.
En üst ortalama oranlar, genellikle 1 milyon dolar ve üzerinde miktarlarda. C.D.s'in pazarlığa açık yeni sorunlarıda New York'un büyük bankaları tarafından ödendi.
Karar , Xinhua News Agency tarafından bildirildi , Haziran ayındaki demokrasi yanlısı öğrenci liderliğindeki protestolara karşı alınan sert önlemler ve kışkırtılan yasakları belirtti .
i860 bu yıl piyasaya sürüldü. Intel'in RISC veya komut takımı bilgisayarların, oranını düşürmek için kalabalık bir piyasa girişidir.
İşgal bölgelerinde Arap yükselişinin yeraltı liderleri, Shamir İsrail - Filistin ile ilgili görüşmelerin Kahire'de yapılmasına karşı olduğu için Amerikanın İsrail - Filistin müzakerelerini ayarlayan planını reddettiler .
Rockefeller Group ve Mitsubishi Estate yetkilileri yakınlık ve benzeşimliğe odaklanmayı tercih ediyorlar, Amerikan halkından ırkçı bir söyleme zenciler tarafından dile getirilen tepkiyi neredeyse hiçe sayarak.
Anlaşmaya göre Intel, bilim Iadamları ve mühendisler için süper mini bilgisayarlar yapan şirket, Alliant'ta %4 hisse satın alımıyla 3 milyon dolar yatırım yapacaktı.
Lübnanlı Hıristiyan kanun yapıcıları Suriye kuvvetlerinin Lübnan'dan çekilmesine ilişkin yeni zaman ayarlamalarıyla ilgili olarak yapılan tekliflerde Suudi Arabistan'da Arap arabulucuları temsil ettiler .
Fakat Bazı Japon devlet yetkilileri ve iş adamları şu an için mühim/ ön plana çıkan bir satın almanın kaçınılması gereken bir pazarlık olduğu konusunda endişeliler.
Omnicare birimin azımsanmayacak bir satış hacmi ekleyeceğini ve 1990 ve ötesinde kazançlarına pozitif katkılar sağlayacağını beklediklerini söyledi.
Deniz seviyesinin altında olan binlerce konut sakinine , 80 mph hızla Meksika Körfezinden gelen ve kuzeye yönelen fırtınadan dolayı tahliye etme emri verildi .
Özellikle zamanlamayı eleştiriyorlar, tamda Sony Corp'un Colombia Pictures Entertainment'ı satın almasıyla.
James Alexander , Burmah'ın sözcüsü , iki yıl boyunca SHV geçmişte %5'ten biraz az ile Burmah'ındı dedi.
Arby'nin franchisees grubu Miami Beach finansçısı Victor Posner'in restoran zincirlerine karşı olmak için kurum kurduklarını söylediler .
Geçen yıl boyunca, hükümet yetkilileri ve önde gelen iş organizasyonları Japon şirketlerini düzenli olarak çarpıcı gayri menkul alımlarından alıkoyma konusunda uyardılar.
J.P. Industries Inc. Beverly Hills, Calif'in Builders Hardware grubu az hissedarlı Nalcor Inc'ye satmak için kati bir anlaşma imzaladıklarını söyledi.
Bir hafta sonra , Leonard H. Roberts , Arby'nin başkanı ve CEO'su Bay Posner ile anlaşmazlığa düştüğü için kovuldu .
Toplamda, yıllık Amerikada ki ticari gayri menkul Japon yatırımları 1985'te 1,3 milyar dolardan 1988'de 7,1 milyar dolara yükseldi.
Kuşkulu hesaplar için 3,1 milyon kayıt bildirerek, Dallas merkezli National Heritage Inc. 30 haziran bitimli dördüncü çeyreğinde zarar beyan etti.
Grup diğer şeylerin dışında ödenekte kaynakta yapılan kesintiler için mahkeme onayı arayan grup davalarını başlatmayı ve düzenli ödemelerde kısıtlamalar yapmayı göz önünde bulundurduğunu söyledi .
Herşeyden önce Rockfeller'ın Mitsubishi Estate'i satın alması dostane bir devralmaydı ve çoğunluk hisselerini almasını rica etti.
Yeni grup Amerika merkezli olanlar hariç, United Biscuit'in gıda sektöründeki üretim ve pazarlama operasyonlarını uzlaştıracak.
Ekonomide hala sağlıklı bir talebin olduğunu gösteren Ağustos ayında % 0.7 oranındaki kazancın üzerine bir artış oldu .
İkinci olarak , iki şirket işlerinde ve gelişen felsefelerinde ortak noktalar buldu ve gayri menkul telekominikasyonu aktivitelerindeki çeşitlilikte işbirliğine niyetlendiler.
Stanley vakası demokrasinin geleceği için veya Swapo hükümeti yönetmeye başladığında Namibi'daki hiçbir şeyin özgürlüğü için pek hayra alamet değildi.
Bütün sene enerji fiyatları , üreticilerin ürünleri için aldıkları fiyatlardaki değişimleri ölçen , üretici fiyat endeksini ezdi .
Ozaman Japonya 250 yıllık tecritten sonra kapılarını dünyaya açtı ve Batı stili iş merkezine ihtiyaç duydu.
Birleşmiş Milletler Genel Kurulu Swapo Partisini Naimbia halkının yegane ve özgün temsilcisi ilan ettiğinden beri Swapo lehine yapılan batı medya tutumundan memnun.
Dünya petrol yükselişi endeksi iki haneli rakamlara arttırdığında , enflasyon sorgusuz sualsiz geçen kış ulaşmış olduğu kavurucu yükseklikten aşağı düştü .
Mitsubishi hükümetin hayalindeki gelişmeyi inşa etti, hikayenin gidişatına göre , Tokyo'nun merkez tren yolu istasyonunu orada konumlandırmada resmi bir karar alma ile takas ederek.
Temmuz ayında , Bay Stanley , American Press International'ın editörü , Washington D.C.-merkezli muhafazakar haber ajansı , Birleşik Devletler gözlemindeki seçim kampanyasını haber yapmak için Namibia'yı ziyarete gitti.
Bütününde , Çalışma Bakanlığı'nın dediğine göre endeks yılın başında % 5.1 oranına ulaştı .
Mr. Stanley'in makalesi iki Namibian gazetesinde yayınlandıktan sonra, Mr. O'Linn'in editörleri , yayıncıları ve avukatları hakkında açılan dava ile karşılaştı.
Dahası , bu yılın enflasyonla ilgili iyi haberi , Ağustos ayındaki % 7.3'lük aşağıya doğru olan dalgalanmadan sonra % 6.5 civarına gelmesiyle son buldu .
Rockefeller Mitsubishi Estate'in ilk uluslararası satın alması değildi, O Los Angeles'ın City Corp. Plazasının tasarımında önde gelen bir rol oynadı.
Bakır düştü ve fiyatları destekleyen büyük arz sorunlarından biri çözülünce gün içinde küçük bir sıçrama gösterdi.
Genel ticari dükkanlardaki satışlar , inşaat materyalleri satışları % 1.7 yükselişe geçtikten sonra % 1.8 düşerken , Ağustosta % 0.6 düşüşün ardından % 1.7 yükselişe geçti .
Tokyo'dan bir saatlik uzaklıkta, multi- milyar yen Yokohoma liman şehri gelişiminde, Minato-Mirai 21 Project en büyük özel sektör arazi sahibidir.
Ham petrol başlangıçta düştü , fakat menkul kıymetler borsası çabuk kazanç sağlayınca az bir net zararla kapattı.
İşlenmemiş ürünlerin fiyatları , hammadde sıralamasıyla , Temmuzda % 0.2 ile kıyısına gelirken , Ağustosta % 1.9 düşüş gösterdikten sonra % 1.1 sıçradı .
Proje, umumi projeler arasından seçilmiş grup projelerden Amerikan şirketlerine geçen yıl , Amerikan- Japon inşaat ticari anlaşması adı altında açılmıştır.
Platinyum daha ziyade endüstrial bir metal gibiydi , muhtemel zayıf ekonomi endişelerini rahatlatan , fakat menkul kıymetler borsası kuvvetlerine sonradan belini doğrulttu.
CityFed Financial Corp. üçüncü çeyrekte en azından 125 ile 150 milyon dolar arasında zarar bildireceğini beklediğini söyledi .
Warner Communications Inc. , Time warner tarafından deviralınan , Sony ve 2 yapımcıya daha 1 milyar dolar sözleşme ihlali davası açtı.
Evvela geçen cuma , menkul kıymetler borsası günün sonuna doğru ani düşüşe geçmeden önce özel metaller piyasası kapandı, böylece tepki vermedi.
Bay Atherton bütün bu olayların gelişimi üçüncü çeyrekte 125 ile 150 milyon dolar arasında bir zarara sebep oldu dedi .
Warner Mr. Guber ve Mr. Peters'la sadece Warner Bros. Stüdyolarına özel olarak yapılacak olan filmleri içeren 5 yıllık kontrata sahip.
Cuma gününe geri dönersek , 16 Ekim l987 , Menkul kıymetler borsası gün içinde düştü ve bu düşüşle altın fiyatları kabardı.
herhangi bir başka anlaşmanın Mr. Guber ve Mr. Peter'ı Warner'la çalışılacak projelerin dışında bırakması bekleniyordu.
Mr. Cardillo , menkul kıymetlerin yaptığı olması gerekenden daha erken bir yükselmeye neden olmaktı, dedi.
Cen Trust geçen yıl yaptığı 52.8 milyon dolarlık net gelire kıyasla , 30 Haziran'da sona eren dokuz aylık süreçte 21.3 milyon dolar net kayıp verdi .
Çekimine hazırlanılan bir filmi bir stüdyo durdurma kararı aldığı zaman tipik olarak yapımcılar onu başka bir stüdyoya götürür.
Menkul kıymetler borsasındaki düşüşten kaynaklanan zayıf bir ekonomi endişesi neticesinde bakır kullanımındaki düşüş ile fiyatlar inmişti.
Bay Paul ABD Sermaye Piyasası Kurumuna kayıtlı olan menkul değerlerden sadece , mevcut yaklaşık 150 milyon dolarlık tahvilin ticareti yapılabilirdi dedi .
Dün Gulf Power'ın, Amerikan bölge hakimi yargıç ; Robert L. Vining'in önünde suçluluğunu kabul etmesi Southern Co'nun geniş çaplı incelemesinin yalnızca bir bölümünün sonunu işaretler .
Highland Valley büyük Kanadalı bir üreticidir ve Japonya'nın temel tedarikçisidir. Kendi envanteri azaldığı için başka yerlerde bakır aramaya başlamıştır.
Bir çok Analist ve tasarruf yöneticisi teklif edilen ve temmuz ayında ilan edilen işlemin kararını bekledi .
Gulf Power tek eyalete veya sınırlı coğrafyaya yönelik elektrik enerjisi şirketi yasasını çiğnemekten soruşturuluyordu, aynı zamanda elektrik enerjisi şirketlerini politik katkılar yapmaktan men eden yasa.
Tek kelimeyle, aşırı spekülasyondan dolayı, borsanın gereğinden fazla çıkmasıydı ve bilgisayar güdümlü fanları satmak fiyatları indirmeye yardımcı oldu, dedi.
Fakat Avrupalıların daha çok korumak istedikleri , dışarıda tutmaya çalıştıkları kadar kalitesiz görünüyordu .
Appleyard Agency , örneğin , ithamlara göre 1982 ile 1984 yılları arasında politika adayları için çeşitli para kaynaklarıyla katkı sağlamış ve bunun faturalarını Gulf Power şirketine ibraz etmişti.
Mr. Simon, ''Bununla birlikte fırtınanın potansiyel etkisini özümsedikten esonra fiyatlar cuma günü kötüye gitti.'' dedi.
Bir diğeri , Avrupa'nın çeşitli ülkelerinden gelen köylülerin amaçsız işlerle kendilerini aptal yerine koydukları " Jeux Sans Frontieres " televizyon programı Fransa'da çok popülerdi .
Menkul kıymetler borsası düzeldiği zaman Mart ayının erken borsasında bir noktada 14,22 cent yularıya kadar çıktı.
Yine aynı şekilde İngilizleri hayran bırakan , saatlerce oynanan dart atma yarışmaları , daha da uzun saatlerde yayınlanan çim üzerinde bowling yarışmaları, daha da uzun saatlerde bilardo turnuvalarıydı .
Her halükarda, Hindistan'ın şekere ihtiyacı var, bu yüzden şimdi veya sonra satın alacak diye ekledi.
Fakat showlara fazla para harcanmamıştı , durum şu ki talk showlar ve yarışma programları ucuz program yapmayı teşvik ederken, üretimi pahalı dramaları yapımlarından caydırıyordu .
Bununla birlikte, yönetici yeni ipotekler için gevşek taleplerin yeni kredi kaynaklarını- oluşmasında 1 Milyar dolarlık, geçen sene aynı döneme göre %30'luk bir durgunluğa yol açtığını bildirdi.
Şimdi , bununla birlikte , ticari kanallar birçok Avrupa ülkesine geliyor ve aynı zamanda uydu ve kablolu teknolojisi hızla yayılıyordu .
Maxus Energy Corp. , Dallas , geçmişte keşfedilmiş Endonezya'da ki Güneydoğu Sumatra'nın Intan alanının kuzey doğusunda yeni petrol arazisi keşfettiğini söyledi.
Sadece geçen hafta , Yunanistan iki ticari kanala onay verdi ve İspanya , devlet kanallarının haricinde ticari kanallara izin vermeye başladı .
Maxus , bağımsız petrol ve benzin kuruluşu işleticisidir ve Kuzeydoğu Intan olarak adlandırılan yeni arazide %56 ortaklığa sahiptir.
Sky kanalı , Amerikan - Avustralya basını zengin iş adamı Rupert Murdoch'un İngiltere merkezli girişimi , birçok seyircinin kafasını karıştıran kültürel karışımlar sunuyor .
Şirket geçen yıl finansal raporlama amaçlı, bu yıl vergi amaçlı olarak tahakkuk edilecek vergi indirimi aldıklarını, söyledi.
Yakın British Aerospace - Thomson bağından gözü korkmuş durumda olanların bir çoğu ulusal saygın rakipleri olacaktı , Fransa'da Matra S.A ve İngiltere'de İngiltere General Electric Co. PLC. de dahil .
CMS Energy Corp. , Jackson , Mich. , 1987 yılında direktörleri tarafından onaylanan bir programla adi hisselerin satın alımını yeniden başlattığını söyledi.
Pazar günü , Matra memuru " Bizi ilgilendirmeyen bu mesele ile ilgili hiçbir şey söylemeyeceğiz " dedi .
Orjinal anons esnasında CMS, hisselerinin 5 milyon kadarına yönetim kurulunun satın alma onayı verdiğini söyledi.
British Aerospace sözcüsü , füze yatırımı savunma sözleşmesi gelişen koşullara ayak uydurmak için gerekli bir cevaptır dedi .
Şirket serbest piyasada zaman zaman ek hisseler satın alacağını veya cari piyasa fiyatlarıyla özel işlemler yapacağını söyledi.
Bay Watkins üretimdeki düşüşün temel nedeni , Batı Kanada'da bilinen engin arazilerden işlenmemiş ham petrolün çıktısının azalmasıdır dedi .
Hughes Aircraft Co. , General Motors Corp.'ta bir birim, Perkin-Elmir Corp'un bir birimi olan Electro-Optics Technology'yi satın almak için anlaştıklarını söyledi.
Batı Kanada'dan şehirler arası yapılan ham petrol nakliyatı % 75'tir ve neredeyse şehirler arası yapılan toplam hacmin % 60'ı ham petroldür .
Çeyrekte düşüş bekleyen şirketler arasında Hewlet-Packard Co. , Amdahl Corp. ve Sun Microsystems Inc. yani geçmişte genellikle sağlam icraatlar yapmış , performans göstermiş firmalar vardı .
Federal Reservler likidite sağlamaya isteklilik sinyali verdi. Gün içerisinde büyük bankaların faiz oranları az miktarda düştü.
Şirket bir önceki yılın hisse başına 25 kuruşluk kazanca nazaran bu yıl hisse başına 14 - 17 arasında kazanç beklediğini söyledi .
Bilgisayarlar gitgide dünya çapında tahül piyasası bağı kurdular. Bu yüzden, bir piyasada olan satın alma/ satma dalgası dünya çapında yansımada.
Bilgisayar yayıncılığında harf karakterleri üzerine verilen savaş Adobe Systems Inc. şirketine , yazıcılar ve görüntü üzerine çıkan imajları kontrol eden yazılımları satıyor , zarar veriyordu .
Her yerdeki yatırımcılar Tokyo'da ki açılışı gergin bir şekilde gözlemlediler ve Nikkei ortalamada 225 blue-chip hisse senetleri iyi bir başlangıç yapmadı.
Son zamanlara kadar Adobe imaj yazılımı konusunda pazarı kapmıştı fakat geçen ay Adobe'nin en büyük müşterisi olan Apple ve Microsoft baş kaldırdılar .
Fakat satış dalgasının bir mahkümiyeti yoktu ve piyasa önce 200 puan yukarı çıktı, sonra aşağıya kaydı. 647 puanda kapattı.
Şirket Apple tarafından son kullanıcıya satılan yazıcıları , sahiplerine lütuf gibi haber verilen yeni yazılım programlarını , gemi ile nakledeceğini söyledi .
15 borsa ofisi olan New York'lu J. Francis Palamara endişe görüyorum ama panik görmüyorum, dedi.
Apple'nin Macintosh bilgisayarları ailesi , örneğin , dört farklı taşıt kullanıyor ve buna kimse aldırmıyor gibi gözüküyor dedi .
Menkul kıymetler borsacılarının, Kara Pazartesiyi takip eden salı MMI hisse senetleri düzelmeye başladığı için kendilerine güvenleri gelmişti.
Bay Brown , terminal işleri kuvvetli olan Wyse çeyreği Eylül ayının sona eriminde hisse başına 12 kuruşluk zarar bildireceğini söyledi .
Bir borsa simsarı, ''Goldman, Sachs&Co'nun müdehale ederek neredeyse bütün hisseleri almasıyla aniden 7,5 yukarı fırladı.'' dedi.
Bu eğilimin bir sonucu olarak , uzun süre gücü elinde tutan H-P , IBM ve Digital Eguipment Corp. kendi mikroişlemci karşı saldırıda bulunuyorlardı .
Big Board uzmanları arasında, hisselerinin yakın zamanda daha iyi fiyatlar olacakları kastedilerek, ''Tekliflerinizi geri çekin''. sesleri yükseliyordu.
Iowa , örneğin , Nüfus Sayım Müdürlüğü'ne göre 1987 ve 1988 yılları arasında % 0.4 veya 11.000 kişi nüfus artışına maruz kaldı .
Teknik anlamda güç, Wall Street'in iyimser dönemlerde büyük hisse senedi satın alımlarını tetiklemeye yönelik tasarlanmış bilgisayar programları olan ''Kara Kutulardan'' satın almakla doruğa çıktı.
1987 ve 1988 yılları arasında , Kuzey Dakota 4000 kişi ile iç bölgelerde nüfus kaybına uğrayan tek şehirdi .
12 iç bölge şehrinden 6'sı 1980'den bu yana istikrarlı bir büyüme gösterdi -- Illinois , Kansas , Minnesota , Missouri , Güney Dakota ve Wisconsin .
Bu arada , menkul kıymetler borsasının canlanma analizi öğleden sonra 2'de geldi Dow 2600 la 31 puan yukarda.
9 şehirden 7'si 1980'den bu yana her yıl büyüdü , buna 1970'lerde nüfusunun % 4'ünü kaybeden New York da dahil .
Dahası, Gayri menkul patronu ve bazen yağmacısı Donald Trump'ın AMR Corp'a yaptığı teklifi çekmesinin borsa simsarlarını zangırdatması bekleniyordu.
1980'in başlarında büyüyen 7 şehir şu anda nüfus kaybediyor -- West Virginia , Mississippi , Louisiana , Oklahoma , Montana , Wyoming , ve Alaska .
Minneapolis'te ki IDS finansal servis yatırım müdürü Gordon Fines, ''Sen lunaparktaki hız treni gibisin ve bu dayanılabilir.'' dedi.
Güney ve Batı , Kuzey ve iç bölgeleri toplamda geçti ve hızla büyüyen Florida ve Californiya gibi şehirlerde modelin devam edeceğini kesinleştirdi .
Pizza Hut Inc ve National Pizza'dan Skipper'a gelen ve geri çevirdiği hisse başına 10 dolarlık teklif kafalarda National Pizza'nın franchise anlaşmasını ihlal edip etmeyeceği sorusunu uyandırdı.
1988 yılında , 1970 yılına göre % 15 daha düşük bir oranla 65 ile 74 yaşları arasındakilerin % 10'u eşleri yerine akrabalarıyla yaşadılar .
Meclis-Seneto konferans Alaska ve Havai'ye yapılan 6 saatin altındaki uçuşlarda ve Amerika'nın kıtalararası yurtiçi havayollarında daimi sigara yasağını onayladı.
Fakat 75 yaş ve üzerindekilerde dahi 1970 yılında % 38 , 1988 yılında % 40 olarak , eşleriyle beraber yaşama nispeten arttı .
Engelleme bütün uçuşların küçük bir yüzdesini kapsayacaktı ve iki saatten az uçuşlardaki mevcut yasağı genişletmeyi temsil edecekti.
Bütün Yönetim Kurulu için , bu tüketiciler kaliteye değer verir , ihtiyacı olan şeyden ziyade istediğini alır , kendine özgü , ayırt edici ürünleri takdir eder .
Kürtaj karşıtı gruplar bu tarz araştırmalara karşı çıkarken, bilim adamları , böyle dokuların nakli şeker hastalığını tedavi etmekte etkilidir, dedi.
% 35 düzenli olarak dinsel hizmetlere başvuruyor ; aynı zamanda % 60 insanın hayatının bir döneminde prensiplerinden taviz vermesi gerektiğini düşünüyor .
Serbest bırakılan ulusalcılar Güney Afrika'da politik aktiviteleri yeniden başlattılar ve ırk ayrımına karşı mücadele agaetmeye ant içtiler, muhtemel bir ırkıçı söylem karşılığında zenciler tarafından beyazlara tepki korkusu yaratarak.
Ülkenin en büyük bankalarında üst mevkilerde bulunan kadınlar ve azınlıklar 1978'den bu yana ikiye katlandı .
El Salvador hükümeti 10 yıldır süren sivil savaşı sona erdirme çabasıyla ülkenin solcu isyancılarıyla yeni görüşmeler başlattı.
Amerikan Bankers Association , en iyi 50 bankada memurların ve müdürlerin % 47'sini 1978'deki % 33'lük orana göre kadınlar oluşturuyor diye açıklama yaptı .
Bir sözcü gerillaların anayasal ve ekonomiksel değişiklikleri içeren Costa Rica'da yapılacak pazarlıklar boyunca ateşkes teklifinde bulunacağını söyledi.
Bu Eylül ayında 13.1 milyon üniversite öğrencisi vardı , Ulusal İstatistik Merkezi 1988'den bu yana artışı % 2 öngördü .
Ayrıca , Dış işişleri bakanı Baker geçen hafta, bölgesel barış anlaşmasını feshetmeye yönelik Birleşmiş Milletler yardımı hakkında yakındı.
Tom Manske , National Pocket Billiards Association başkan yardımcısı , aşikar bir şekilde olanlarla bağlantıları yok dedi .
Eylül ayının son üç ayında, perakende satış hacmi bir önceki yıla göre %1.2 yukarıda önceki üç aya göre ise %0.5 oranında aşağıdaydı.
Üst kalite , takım elbiseli yerlerin masaya kazandırdığı New York ve Cicago'da havuz ilgi noktasıdır .
Hala yönetim başkanı ve CEO'su olduğu ve hizmet verdiği iç çamaşırı şirketi Fruit of the Loom INC'yi tuttu.
Günümüzün sert alkollü şoför kanunlarında insanlar sadece oturup içmek istemiyor dedi .
1988 yılının 30 eylülünde sona eren mali yılda , Cluett 757 milyon dolarlık satışta 37 milyon dolarlık işletme karı elde etti.
Salı akşamı 9:30 - 10.00'da ABC'de yeni komedi dizisinde oynayan emektar Yahudi komedyen Jackie Mason'a öyle görünüyor en azından .
Blue Arrow yönetim kurulu başkanı Mitchell Fromstein , röpörtajında iki adım Amerika'da dünyanın en büyük işe alım servis grubunun yeniden birleşmesini başlatabilir dedi.
Borscht Belt'deki eski günlerinden azınlık komedisi uygulayan kişi olarak , canlı yayında çıkmak ve gece klübünde sahne almak , Bay Mason içgüdüsel olarak yerli lehçeye geçti .
Bay Fromstein Blue Arrow vergi öncesi kazançlarında % 2.5'lik bir düşüş açıklarken , beş ay içinde beklenen , planlanmış adımlarını açıkladı
Bu nedenle , grup farklılıklarının bütün kritik değinmelerine yasak olan üniversite kampüslerinde veya başka bir yerde , iyi niyetli eğitim almış polislere sahip olmak tehlikelidir .
İngiliz kuralları altında, Blue Arrow satın almadan doğan 1,15 milyar doları silebilecekti.
Ve güvenli olandır -- ortodoks bir Yahudiyle İslam Dünyasından birinin aşkını hayal edin .
Firmanın değeri-Good Will demek satın alınan firmanın maliyetinin aşırılaşması demektir işletilen birim veya varlıklar veya bu varlıkların adil veya mevcut piyasa değerinin üzerindeki varlıklardır
Şüphesiz , asıl soru tencerenin kaynayıp kaynamayacağı değil çorbanın pişip pişmeyeceğidir .
Fakat Amerikada tutulan bu kadar hisseden sonra, Blue Arrow kazancını iki şekilde bildiriyor, Amerika ve İngiltere muhasebe standartlarıyla.
Problemin bir bölümü , Norman Lear'ın öğretici günlerinden beri , komedi programlarının sosyal sorunlar hakkında vaazlar vermeye meyilli olmasıdır .
Blue Arrow'a yakın kişiler, yöneticilerin önceki idarenin insan gücünün ve el emeğinin firma değerinin boyutunu dallandırıp budaklandıracağını, kayıt tutmanın istiflenmeye yol açacağını bildirdi.
Bu sorun , New York şehrindeki ırksal tansiyon gibi yatışmalı , alevlenmemeli , istenilen noktaya gelmeden önce .
Bu hareket , iş gücü adının geri dönüşüyle birlikte muhtemel zor zamanlarda geçici yardım için şirketin gelecekteki beklentilerine ,başarı şansına destek olabilirdi.
Hazine Bakanı Nicholas Brady Menkul Kıymetler Borsasında Cuma günkü düşüşle ilgili ifadesinde " ekonominin durumundaki herhangi bir temel değişimle ilgili bir işaret vermiyor " dedi .
Fakat analizciler , satın almayı kutlarken , Applied'ın yöneticileri iki şirketi entegre ederken zor bir görevle yüzleşiyor diyor.
Herbert Hoover 1929'daki çöküşten sonra " ülkenin temel faaliyeti sağlam ve refah düzeyindedir " dedi .
geçen yılın kazancı 1,3 milyon Dolar , 815.000 doları yapılanma kazancı, önceki yılın 8,4 milyon dolarının çok altındaydı.
57 yaşındaki James Robinson sürücüler için mıknatıslı kayıt başlıklarının yapıcısına seçilen CEO ve başkandır .
1988 yılında 201,7 milyon dolar olan Barry Wright'ın satışlarını teşvik etmenin ötesinde , Mr. Sim üretim hattını ve maliyetlerini yavaş yavaş kısmak zorunda.
Senato azınlıklar lideri Robert Dole " hiç kimse mecliste tam olarak ne olacağını öngöremez " dedi .
Hisse senetleri o zamandan bu zamana yumuşadı, geçen hafta hisse başına yaklaşık 25 dolarla işlem gördü ve dün ulusal tezgahüstü borsasında 23 dolarda kapandı
Fakat ekledi " inanıyorum ki bu yıl sermaye - kazanç reformu için Cumhuriyetçiler ve Demokratlar birlikte çalışacaklar " .
Üretken ve kararlarını paylaşan müdürlerini ödüllendirmeye dayalı ''Protestan, incilin veya İsa'nın öğretilerini öğretmeye dayalı bir şirket geliştirmeyi ileri sürdü.
Beyaz Saray Bütçe Direktörü Richard Darman dün muhabirlere " hükümet tahvillerin son durumlarındaki sermaye kazancı kesintisini tutmak için çaba harcamayacak " dedi .
Applied'a geldiği zaman , bugün olduğu gibi icra etme gücüm yoktu dedi.
Çünkü yasa tamamlanmadı , Başkan Bush'un Gramm - Rudman mali açık kanunu tarafından şart koşulan meclis harcamaları kesintileri ile ilgili kanunu çıkarmak için gece yarısına kadar vakti vardı .
Şirketin satın alma programına yardımcı olan, şirketin 12,6 milyon dolar net kazanmasını sağlayan teklifiyle şirketi halka açtı.
Senato tahvilleri , her ne kadar ciro kaybıyla olsa da hükümlerle meclisten geçen tahvilleri de içererek popülerler arasından sadeleştirilmişti .
31 ağustos 1989'un mali yılında 1985'in mali yılındaki 99,9 milyon dolardan tahmini 245 milyon dolara tırmandı.
Bazı doktorlar , Tahviller Sağlık Sigortasının hekim masraflarını karşılamasına dair olan bütün sistemin yenilenmesiyle ilgili geçerli kılınmış bir planı bırakmasına memnun oldular .
6 Haziran 1989'dan beri geçerli olan ve şirket devralmalarında yatırım bankacıları tarafından sömürülen personel hisse senedi sahipliği planlarındaki yasal boşluk kapatıldı .
Gayrı menkulde vergiden kaçmak için kullanılan ve nakitle ev satmak yerine , evi evle takas etme yöntemi kısıtlandırıldı .
Kısmen hekimler tarafından yapılan masraflardaki geri ödemelerin artışında yapılan frenlemeye bağlı olarak sağlık sigortalarında , 1990 mali yılında 2.8 milyar dolar harcamada düşüş oldu .
Üstüne üstlük " mesai dışı saatlerde" iş aramadaki ortalama ayları gösteren rakamların grafiğini yakaladı .
Ajans thrift'in alt kurulundaki borç oranlarını B-2'den Ba-2'ye düşürdü ve ileride yapılabilecek muhtemel derece düşürümü için borcu değerlendirme altında tutacaklarını söyledi .
Cuma günü yapılanlarla ilgili olarak yatırımcıların ve birçok pazar uzmanının söyledikleri , şimdi ne olacak ve yatırımcılar ne yapmalıydı .
Shearson Lehman Hutton Inc. deki sayı analisti Bayan Garzarelli 1987 çöküşünden önce müşterilerini paralarını çekmeleri konusunda uyardı .
Ve oran 14.5'e çıkabilirdi , verilen faiz oranları ile , hala makul değerlerde olurdu dedi .
Bay Davis " bugün yükseliş günü olabilir , eğer büyük borsa firmaları program trading'den sakınırsa " dedi .
Bay Cooperman bunu kelepir pazarlıklar yapmak için iyi bir zaman olarak görüyor , ancak acele etmeye gerek olmadığını düşünüyor .
Fakat bu yıl ekonominin yavaş büyümesi demek , şirket karlarının iyi görünmediği anlamına geliyor dedi .
Vekiller evlilik ve muhtaçlar gibi maddelerle ilgili daha çok rutin sorgulama yapacaklar; yaşam koşullarına ve iş aktiflerine bakmak istiyorlar .
Cuma'ya muhafazakar bir portföyle geldik , bu yüzden müşterilerim için mütavazi alımlar yapacağım .
Fakat vergi mükelleflerinin vergi indirimi almaya hakları olduğunu gördüler ve işleme koyup IRS yardımı arayanların tatmin olup olmadığını sordular.
Ekonomist Bay Galbraith " tekerrür eden deliliğin finansal komünitesinin kapasitesinin son göstergesi bu " dedi .
İşleri yürüten için, 150 sivil cezadan fazlasını daha adil ve daha kolay yapmak ve basitleştirmek için olan uzun süren tartışmalı teklifler iskan vergi yasasındaydı .
Bu tarz devralmaların çürük tahvilleri veya onları finanse edecek büyük banka kredilerini liçermesi gerekmez dedi , bu yüzden Bay Gabelli onların devam edeceklerini hesapladı .
Fakat ceza cirosunun 5 yılda 216 milyon dolar düşeceği elemanlar tarafından hesaplanınca Senato listesinden çıkarıldılar.
Başka bir düşüşün ihtimal dahilinde olmadığını düşünüyor ve Cuma günkü dalgalanmada seçilmiş hisselerden otlanıyordu .
Yine de , kongreye ait yardımlar ceza reformunun bazı tüzüklerde değişiklik yapılacak olsa ve bu sefer olmayacak olsa bile kanun kabulünde kuvvetli bir aday olduğunu söylüyor.
Yatırımcıların devir almayla alakalı hisseleri satmasını fakat bazı diğer hisseleri - özellikle de ekonomik zayıflık anlarında iyi yapan tesisleri - tutmak gerektiğini tavsiye ediyordu .
1988 vergi kanunu vergilerin toplanması ve değerlendirilmesindeki vergi mükelleflerinin haklarını korumadaki IRS'in görevlerini anlatan federal hesap hakları yarattı .
Eğer indirim oranını derhal keserse , bankalara kredi olarak döner ve bu işleri sakinleştirir diyordu .
Yargıç, at yetiştiriciliğinden 30,180 dolar kaybı verilenden düştü fakat 12,275 dolar sığır operasyonlardaki düşürülmüşlüğü reddetti.
Employment & Housing Altkurulunun başkanı Rep. Tom Lantos'un editörüne 3 Ekim mektubuna ilişkin iddiaları :
IRS 1988 mali yılında 10 milyon dolar varlık sahibi şirketlerin işleme koyduklarının altındaki ve 1987'deki geri iadelerin 19,000 yoğun TCMP denetimlerini yapıyor.
Örneğin; Kongre 400 tuvalet oturağına ne olduğunu bilmek istediğinde ne oldu veya ne kadara mal olmalıydılar ?
Başkan Bush IRS'ten sorumlu Donald E. Kirkendall'ı hazinenin yeni denetmeni olarak atayacağını söyledi.
Bana göre bülten bayağılığı , dolandırıcılığı , ziyanı , yolsuzluğu , halka ait güven sömürüsünü ve nüfuz ticaretini savunmadı .
Eastern sözcüsü , hakemin yönetimin şirketin toplam mali stratejik planı üzerinde bir etki yapacağını zannetmediğini söyledi .
ABD Anayasasının beşinci ek maddesi bağlamında kendi aleyhine tanıklık etme hakkı hiç kimseyi , hiçbir suç mahkemesinde kendine karşı şahitlik etmeye mecbur bırakmaz .
Bu Amerikan iflas yargıcı Burton R. Lifland'ın eğer varsa pilotların ne alacağına dair karar vermesi için çok bırakıyordu .
Robert Kolb ve Ricardo Rodriguez , Miami Üniversitesinde finans Profesörü , 13. Cuma piyasanın paniklediğine dair delil buldular .
Eastern and kredi alacaklıları hava yollarının borcunu ödemesindeki yeniden yapılandırma pazarlığının hassas aşamasında sona gelmişlerdi .
Çalışmaları , 1962 - 1985 yılları arasında , şanssız veri seçiminden kaynaklanan büyü gibi gösterildi .
Diğer hiçbir grup zam almadığı sürece pilotlar azımsanmayacak bir kesintiyi içeren anlaşma maddesini kabul ettiler .
Hisse senedi bilgi toplayıcısı Yale Hirsch'e göre tarihler hisse senetleri için eksiye değil artıya meyilliydi .
Eastern karara direndi , fakat Ulusal Bölge Mahkemesi , temyiz mahkemesi ve şimdi Hakem pilotlardan yana çıktı .
1987 çöküşünü anımsatanlara göre -- hisse senetleri dikey olarak düştü ve borsa aktiviteleri arttı , bazı piyasayı oluşturanlara yapılan tezgah üstü telefon aramaları cevapsız kaldı .
İşe bakın ki , Eastern' de çalışan birçok pilot işten ayrıldı veya 9 Mart İflas Kanununu koruyan yasaya başvuran nakliye şirketine karşı hala grevdeydiler .
Robert King , Atlanta'da Robinson - Humphrey Co. tezgah üstü piyasalar borsası başkan yardımcısı , borsada kendi alım satımlarını yapan kişilere telefonda ulaşamadık dedi .
Backer Spielvogel Bates dünya çapında Bay Achenbaum' ı , 62 , profesyonel hizmetler başkan yardımcısı , doğrudan Carl Spielvogel' e raporlayan , CEO ve Yönetim Kurulu Başkanı ilan etti .
Peter DaPuzzo , Shearson Lehman Hutton'da perakende özkaynak borsacısı , açıkladı : " Cuma günü borsanın son saatleriydi " .
Bay Spielvogel Bay Achenbaum' un müşteri olmayan ama müşteri olması beklenenler için stratejik danışmanlık yapacak olmasını ümit ettiğini söyledi .
James Tarantino , San Francisco'da Hambrecht & Quist tezgah üstü borsası başkanı , " iki yıl önceki gibiydi `` dedi .
Reklam ajansları tipik olarak % 15 komisyon alır ; eğer bir müşteri TV' de 100 milyon dolar harcarsa ajans 15 milyon yapar .
Böylece , Cuma günü tezgah üstü şirketleri zarara maruz kalırken , borsa memurları 1987 yılındaki kadar kötü bir zarar değildi dediler .
Son zamanlarda , müşteriyi bırakırlarsa ajansların ödemesi gereken tazminat maddesiyle ilgili zararı ödeme pazarlıkları yaptı .
Tony Cecin , Piper , Minneapolis'deki Jaffray & Hopwood , özsermaye başkanı Piper Jaffray'ın Cuma günü para yaptığını söyledi .
Bay Achenbaum son ajans araştırmasında Morgan' a yardım etti ve düşen satışlar da dahil birçok sorun yaşayan Hyundai ile uzun vadeli ilişkileri vardı .
Nasdaq'ın küçük sipariş yapış sistemi Bay Hardiman'a göre daha büyük ticaretler için olduğundaki gibi mükemmel çalıştı .
Cotton Inc. , pamuk üreticilerinin iplik şirketi temsilcisi Şükran Gününde Ogilvy & Mather' in geliştirdiği yeni bir reklam kampanyasına başladılar .
Nasdag'ın ticari hacmi çöküş öncesi seviyeye dönmediği için borsacılar ve tezgah üstü piyasa memurları hasarın kalıcı olmamasını umdu .
J. Nicholas Hahn , Cotton Inc.' in başkanı ve CEO' su , WPP Grup' un Ogilvy Grup' u bu yılın başlarında devralmalarıyla ilgili açık eleştiri yaptı .
Cuma günü satıcılar tezgah üstü pazarın her köşesinden geldiler -- piyasa kurucuları ve kişisel yatırımcılar kadar , büyük ve küçük kurumsal yatırımcılar .
Devralma boyunca , Bay Hahn WPP ihalesinin başarılı olup olmadığını görmek için hesabını yukarı çıkaracağını söyledi ama yapmadı .
Fakat minnettar borsacılar , iki yıl önceki 500.000 hisse senedi veya fazlasının blokesine kıyasla , satış siparişleri genellikle 20.000 ile 50.000 hisse arasında değişti dediler .
Ogilvy & Mather' in yaratım direktörü Tom Rost " duygusal bir reaksiyon için adil ve aşikar bir müdafaa yaratıyoruz " diyor .
Kurumsal yatırımcılar , iyi kazançlar yapmak için geçen hafta hisse senedi satanlar , daha sakindiler .
Frank L. Mingo , siyahi kitleyi hedefleyen reklamların öncülerinden , 49 yaşında kalp krizinden öldü .
İlaveten , bazı büyük kurumsal yatırımcılar fiyatları kırılmış bir kısım tezgahüstü hisse senetlerini satın almak için fiyat teklifinde bulundular .
Bay Mingo , 1977 yılında kurduğu ve siyahi kitleyi hedefleyen reklamları yaratan Mingo Grup' un CEO' suydu .
Nasdaq büyük finansal olmayan sorunların 100 endeksi , büyük tezgah üstü teknoloji sorunlarını da içeren , % 4.2'ye veya 19.76 , 449.33'e yuvarlandı .
Bay Mingo 23 Eylülde hastaneye yatırıldı , ajansın yönetim kurulu başkanı ve CEO' su Samuel J. Chisholm' a göre Pazartesi günü öldü .
En üst oranların ortalaması C.D.s'in pazarlık edilen öncelikli yeni sorunlarındaki büyük New York bankaları tarafından ödendi , genellikle 1 milyon dolar ve üstündeki miktarlarla .
Bay Lee iki saat boyunca sade döşenmiş ahşap panelli ofisinde iki gazeteciyle dünya ve Asya' nın durumu ile ilgili tartıştı .
% 8.52 30 gün ; % 8.37 60 gün ; % 8.15 90 gün ; % 7.98 120 gün ; % 7.92 150 gün ; % 7.80 180 gün .
Bilhassa , 56 milyar dolarlık Kaliforniya Kamu Çalışanları Emeklilik Sistemi , iki yıl önce portföyündeki hisselere 1 milyar dolar ekledi .
`` Kendi oy verenleri mücadelede ürkektiler , Amerika' ya daha çok ziraat ihracatı açmakta , çiftçilerini incitmek gibi . "
Vitarine tansiyon ilacı olarak piyasaya sürülme onayı aldı , ancak SmithKline Beecham PLC ürünün kendisinin olarak testlerde geçtiğini tasdik etti .
Damga bırakmayacağı için büyük bir yük olduğunu düşünmüyoruz ve yapmaya hazırız .
Batı Almanya perakendecisi ASKO Deutsche Kaufhaus AG , Hollanda'daki şirketlerin yaygın biçimde kullanılan devralma karşıtı savunmalarının yasallığına meydan okumayı planlıyor .
Bay Lee son 5 veya 10 yılın ötesinde Filipinos' lar Amerikan ordusunun varlığını sürdürmesini '' çok zorlaştırıyorlar " diye ekledi .
politikacılar birbirlerini suçlamayı denediler , birçok analizcinin Wall Street'in derdinin tek sorumlusunun Washington olduğunu düşünmesine rağmen .
Sanırım şimdi veya gelecekte , Japonlar savaş gemilerindeki büyük bir boşluğu dolduracaklar .
Son iki haftada , Bush hükümeti ve ve Federal Reserve uluslararası ekonomik politika üzerine , yarı halka açık savaş verdi .
Neden Amerika' yla ilgili görüşlerinin çok az insan tarafından paylaşıldığı sorulduğunda , " Birçok insan bu şekilde görüyor " dedi .
British Airways PLC için büyük bir riski içeren , United Airlines'e yapılacak fiyat teklifine verdiği kararın nasıl bir etki yapacağı konusunda sessiz kaldı .
Hasar onun duyusal sinirleriyle de kontrol edilemeyen motor sinirlerindeydi diye açıkladı .
Hazine uluslararası ekonomik politikaya kilitlenmişti , gerçi Federal Rezervlerden ziyade Batı Alman yetkilileriyleydi .
Ayrıca güvenli omirilik ameliyatı sözünü tutmak için , çoklu doku sertleşmesi ve kalp krizi gibi sinir rahatsızlıklarını ve beyin tanılarını geliştirebilirdi .
Devralmaları hedefleyen resmi eylemler için duyulan endişeler -- o zaman Ulaşım Bakanlığından ziyade hükümet bütçeleri konusunda tavsiyelerde bulunan hükümet vergi yazıcı meclis organı olan Ways & Means tarafından -- piyasayı geriyordu
Acısız , zahmetsiz ve görünüşe göre zararsız bir sondajlama yapmak , beyinde küçük elektrik dalgalanmalarına neden olan kuvvetli manyetik alanları çalıştırıyordu .
Mali açık - kesintisi bonolarında geçen haftanın manevraları boyunca , Cumhuriyetçi Senato ile hükümet arasında aralarının açık olduğuna dair işaretler vardı .
O zamandan bu yana en azından iki ticari versiyonu Amerikan piyasasında pazara sürüldü ve 500 tanesinin satıldığı hesaplandı .
Dow Jones'un sermaye piyasası raporuna göre Amerikan Hazinesini takibinde kurumsal ve kentsel teklifler geçici olarak bu hafta satılmak üzere planlandı .
Ağustosta fizik tedavisinden , beyin haritalaması yapan çalışmaları yürüten 100 araştırmacıdan fazlasının bu aletlerle ilgili Şikago' daki konferansa ilgileri çekildi .
Genel zorunluluk sermaye değer artışı bonoloranın 100 milyon doları , üniversite para biriktirme planı Seri Prudential-Bache sermaye fonu grubu aracılığıylaydı .
Örneğin , felç geçiren araba kazası kurbanları genellikle el sürülmemiş omirilik dokularına sahiptiler ve acil bir ameliyatla korunurlarsa kısmi iyileşmeye olanak sağlıyorlardı .
Lexington'da 78 yaşında emekli ev hanımı Lucy Cramp iddaya girerim pazartesi 50 puan artar dedi .
Benzer şekilde , bir Purdue University ekibi W.A Taker'ın kalp kası ikilemlerini meydana getiren manyetik yolları geliştirmeyi ümit ettiği kalp araştırmalarını yönetti.
Los Angeles yatırım derneği üyesi John Snyder bu durumdan istifade etmeyi umuyoruz dedi .
Brooklyn'deki New York State Universitesinde kobay olarak kullanılan insanların önündeki bilgisayar ekranından iki gruba hitap eden farklı harflere araştırmacılar tarafından ışık tutuldu .
1987 çöküşünde o ve kocası yatırımlarının büyük çoğunluğunu piyasadan çekti. Yinede hala biraz Texaco hissesini elinde bulunduruyor.
Diğer şeylerin arasında , kuvettli aletler yarı unutulmuş anıları günyüzüne çıkarabilir ve ruh hali değişiklillerine neden olabilir , dedi. Nörolog...
Charles Scwhab Corp'un başkan yardımcısı Hugo Quackenbus , müşterileri son zamanlardaki hisse senedi durumuna karşı temkinlilik konusunda nötrler dedi.
Du Pont Co. , Hewlett-Packard Co. ve Los Alamos National Laboratuarı 11 milyon dolar değerinde süper iletken araştırmasında işbirliği yapmak için 3 yıllık bir anlaşma imzaladıklarını duyurdular .
Büyük dalganın yarın gelmeyeceğini ve Chrysler TC'nin yarın Maserati tarafından satın alınmayacağını söyleyebilirim.
Son 3 yıl içerisinde keşfedilen meteryaller elektriği dirençsiz iletiyordu ve daha küçük ve hızlı bilgisayarlarla yeni teknolojiler vadediyordu .
La Selle sokağındaki Fidelity Investments ofisine uğrayan ve Chicago'yu ziyaret eden Akron Ohio'lu sıhhi tesisatçı Pascal Antori " Her şey " dedi .
Compaq'ın notebook'ları , tezat olarak , ağırlığına göre büyük makinelerde bulunan özelliklerden kırpıştırılmış değildi .
Burada, San Diego sınırının karşısındaki Japonya'nın yeni montaj fabrikasında ciro baş döndürücüydü, alt yapı züppelik brokrasisi yoğundu .
Aynısı, Tandy'nin bir birimi olan Grid Systems Corp tarafından bir kaç hafta önce 2,400 dolara piyasaya sürülen notepad için söylenemezdi .
hatta iş saatleri dışında gidilen, `` karaoke '' barları, Japon eğlence düşkünlerinin kayıtlı müzikleri söyledikleri yerlerde Mexico'nun güçlü müzik birliği tarafından yasaklanmıştı .
Dörtte 1/2 pounds, adı fazla abartılmış olabilir, yine de analizcileri köpürten türde piyasa fırsatları açıyor .
Fakat stratejisinin anahtar bileşenlerini korumak, durağan bir döviz kuru ve yüksek oranda ihracat , büyük ölçüde döviz kuru tüketecekti .
Küçük küçük aygıt etiketinden sakınmaya çalışan, The Poquet Bilgisayarları, çok büyük bilgisayarlardır. diyerek yanıt verdi .
`` Japonlar Mexico'ya gelecekti ama hemen değil, dedi. '' Kazushige Suzuki , Mexsika'daki Japon dış ticaret Organizasyonunun genel direktörü .
Biz ona standart değil gözüyle bakmıyoruz. Biz ona yeni standart gözüyle bakıyoruz , diye savundu .
`` Mesafeden dolayı başarılan ekonomik durağanlığı takdir etmek zamanlarını alıyor, dedi.'' Ekonomik politika yapıcısı
Yüksek teknoloji pazar araştırma şirketi olan DataQuest'in kıdemli endüstri analizcisi Bill Lempesis Biz esasen bu ürünlerin revaçta ürünler olduğunu düşünüyoruz , diye ekledi .
`` bu aletler Japonya'daki patronlarımıza yeteri kadar kesinlik vermiyor dedi.'' Yasuo Nakamura , Japonya'nın İndüstriel banka temsilcisi .
Eylül ayında 156.8 olarak kaydedilen 1983'te 100 sete dayanıyor ve mevsimsel olarak ayarlanmış değil .
Kumsalı geliştirebilirdi fakat bunun yerine direk kontrolü ele geçirebilmek adına torunun Mexika vatandaşlığını alması için uğraşıyor .
Doruğa çıkan diğer büyük sorunlar , American Telephone & Telegraph Co. Westinghouse Electric Corp. Exxon Corp. ve Cigna Corp. gibi sigorta şirketlerini içeriyordu .
Yapılan anketlerin yarısı gelecek 3 ay içerisinde daha düşük bir döviz eğilimi belirliyor, diğerleri yeni yılda ılımlı bir sıçrama öngörürken .
Bu sorunlar cuma borsasında hisse senetleri , 1984'ten beri ilk defa hisse başına 100 doların altına düşen, International Business Machines Corp. şirketini de içeriyordu .
bir ay önce , benzer bir anket araştırması, Eylül sonunda doların 1.8690'den puan ve 139.75 yen'den ticareti yapılacağını öngördü .
Diğer bir düşüş de Navistar İnternational Corp. , Union Carbide Corp ve Bethlehem Steel Corp. içerdi ki hepsinin endüstriyel avantajı vardı .
10 ekonomi uzmanı anketleri ortalama tahminleri doları kasım ayı sonu itibariyle 1,8200 puan ve ve 141,33 yen olarak belirledi .
Jaguar , Londra menkul kıymetler borsası ve ABD sermaye piyasası kurumu işlemden haberdar ediliyor , dedi .
İndirim oranı , şu anda %7 , Fed'in kredi bankalarından aldığı ücret oranıdır, hükümet menkul değerlerini borca karşı gösterilen ve mülk, senet tahvile dayalı teminat kullanarak .
Amerikan Federal Borsa Komisyonu geçen hafta Jaguar'ın hisselerinin % 15'ini satın almalarının herhangi bir itiraza sebep olmayacağını söyleyerek Ford'a tavsiye verdi .
Tartışmasını desteklemede, Commerce Department'ın dün raporladığı gibi yeni ev satışları Ağustos ayının yeniden revize için edilmiş %3,1 düşüşünden eylüle kadar %14 düşüşteydi .
Ödünç parayla hisse senedi alan yatırımcılar - maliyet fiyatıyla satış fiyatı arasındaki fark, marj'da cuma günkü piyasa düşüşünü takip edenlerden belki de daha endişeliydiler .
`` Fakat ben bu günlerde gördüğünüz büyük dolar taşıyıcılarından değilim, dedi.'' Mr. Zapfel
Çünkü borsacıları bazı hisseleri satmalarını veya kredilerini takviye etmek için teminatlarını arttırmalarını isteyebilirdi .
Scott Greene , New York'ta ki Julius Baer & Co.'da şef döviz kuru tüccarı, büyük dolar taşıyıcısı tarifine uyuyordu .
Eğer yatırımcı gereksinimini karşılamak için fazladan nakit koymazsa , borsa simsarı menkul değerleri tavsiye edebilirdi .
Bu ay Amerikan biriminin 1,80 puandan 1,70 puana kayacağını öngördü ve yılın başında 1,75 puan olacaktı .
Shearson Lehman Hutton Inc. sözcüsü cumadan beri marj talepleri alışılagelenden yüksek oldu fakat makuldu dedi .
New York emtia borsasında, ılımlı ticaterre altının şu anki temininde altın 374,70 dolardan 3,10'a düştü .
Avis'in sözcüsü maliyetlerini söylemeyecekti ancak üç havayolu şirketi mevduatlarını, hesaplarını, toplamın yarısı kadar bir orana bıraktı diyecekti .
Christopher Hill Tokyo'dan , Nicholas Hastings Londra'dan , Erik Kirschbaum Frankfurt'tan , Caitlin Randall ve Douglas Appell New York'tan bu makaleye katkıda bulundular .
Alex Brown & Sons'ta araba kiralama endüstrisi analisti Charles Finnie, Bu yıl Hertz ve Avis için zor bir yıl oldu dedi .
Batı Almanya ekonomi bakanı Helmut Haussmann'ın , dediğine göre 1 ocak 1991 yılından itibaren muamele işlemlerinden alınan ve istenmeyen menkul kıymetler işlemleri vergilerini yürürlükten kaldıracaktı .
CBS 1972 yılından bu yana kanalın ilk geç saat talkshow'u formatını tanıştırmanın , program için bir engel olmadığı konusunda ısrar etti .
bir faiz-oranı seçeneği kontratında , müşteri bankaya belirlenen süre zarfında faiz-oranı sallanmalarına muhalif olabilmek için özel-tasarım koruma ücreti öder .
Tandem 450 milyon dolar ciro ve hissebaşına 35'e 40 kuruş kazanç beklediğini bildirdi .
Bazı rakipler faiz-oranı seçeneğini kayıp olarak sürdürdüler, özellikle , kimyasalların kıymet biçme problemindense büyük ve sık sık getirisi olmayan süpriz hisse senetlerine yatırım yapan yatırımcı/muhalif pozisyonlarından daha çok neticelendirilebilirdi .
Yılın başlarında 383.9 milyon dolar, hisse başına 31 kuruş gelirden 30.1 milyon dolar net kar bildirdi .
`` Biz içsel kontrollerimizin iyi işlediğini düşünüyoruz dedi.'' bazı prosüdürlerin düzeltildiğini belirterek .
Tandem ''Hataya dayanıklı'' bilgisayarlar, yedekleme sistemli makinalar, menkul değerler borsası çalıştırabilen, para çekme makinaları ağı şebekesi yapabilen ve diğer karmaşık bilgisayar sistemleri üretir .
Geçen yıl Thomas W. Wathen büyük lige gittiği zaman , çok bilinen fakat hastalıklı menkul kıymetler işi olan , Pinkerton Inc. ile Amerika'nın bilinmeyen hazinesine kondu .
Yine de , Tandem çok çeşitli zorlu işlerle yüzleşir. Bunlardan en büyüğü genellikle müşteriler tarafından IBM'in ana sistemin tamamlayıcısı olarak görülmesidir .
Her ikisi de bir çok ayrı şehirde faaliyet gösterdikleri için genel masrafları engelleyerek Pinkerton'un faliyetlerini kendikiyle kolayca birleştirebilirdi .
Hatta Mr. Treybig bile bu kavramı terketmeye gönülsüz. Tandem'in yeni makinalarının IBM'in ana sisteminin yerine geçen makinalar olmadığı konusunda ısrarlı .
Pinkerton yeni işler bulmak için kendini düşük fiyatlı işlere kenetledi , kontrat sonlanana kadar kar ümidi olmayanlara diye ekledi .
Bir saatlik çılgın bir borsa hareketinden sonra piyasa Bush hükümetinin haftalardır başaramadığını başardı .
Sonra , Bay Wathen Pinkerton' ın oranlarını saati 75 sent daha düşük olan California Plant Protection' ın ortalama yaklaşık 8.63 dolar olan oranını yükseltti .
Cumartesi günü Internationals Business Machines Corp. başkanı John Akers " Bugünkü piyasanın kendine ait bir hayatı var " dedi .
Fakat Bay Wathen' ın ekibi gelecek dört yıl boyunca devralmadan bankaya uzun vadeli yaptığı 82 milyon dolarlık borcu ödemek zorunda .
Keskin bir şekilde düşen menkul değerler fiyatları tüketici zenginliğini düşürür, iş piyasası güvenini sarsar ve Amerika'dan gelen finansal sürekliliğe güvenen yabancı yatırımcıları caydırır .
Geçen yıl , her iki şirketin kazançlarının toplamı borcu karşılamadı ve Pinkerton 20 milyon dolar ek borç almak zorunda kaldı .
Dahası her ne kadar menkul kıymetler borsası bugün , iki yıl öncesine göre daha az aşırı değerlenme glösterse de Amerikanın ekonomisi daha zayıf .
`` Eğer bu kadar çok sorun olmasaydı yeniden finanse yoluna gitmemiz gerekmeyecekti " dedi Bay Wathen .
Eğer menkul kıymetler borsası düşmeye devam etmezse düşük faiz oranlarının karlı etkileri ve düşük dolar belkide iyice hakim olur .
Pinkerton' ın hatırlanmaya değer envanteriyle ilgili ithamların davası , denetimlerden birinde Amerikan markaları tarafından parayı sökülmemiş olduğunu ifşa etti .
Fakat 1987'de ki büyük çöküşün tecrübesi sebebiyle FED'in piyasayı sakinleştirmek için kısa vadeli faiz oranlarını aşağı çekmesi muhtemeldir .
Pinkerton geleceğinin anahtarı yaptığı en iyi şeye odaklanmak -- menkul kıymetler şirketi olmak dedi Bay Wathen .
Cuma günkü menkul kıymetler dalgalanmasında bazı yatırımcıların Amerika'ya yapmayı arzuladıkları yatırımları tekrar değerlendirmeye almasına sebep olmasıyla dolar düşmeye başladı .
Temmuz ayında Ford , Dallas' ta Ford Financial Services Group 'un dışında bir kuruluş işletmeyi planladığını söyledi .
Ekonomistlerin mutabakata vardığı 2 hafta önce sona eren 1989 yılının üçüncü çeyreğinde % 2.3 daha fazla kesatlaşacağı ve yavaşlayacağıdır .
Paramount , İştirakler 14 milyar dolar toplam varlık sahibi dedi , bu onu Amerika' daki bağımsız finans şirketleri içinde varlık bakımından ölçüldüğünde en büyük üçüncü yaptı .
Ekonominin ufkundaki en büyük tehlike piyasa durgunluğu değil , ona oranla kontrol edilemez bir enflasyon salgınıdır .
Şu anda 3.6 milyon hisse yönetim , iştirakler ve yönetim tarafından denetlenenlerle birlikte , tamamlandı , ihale teklifi Deniz Konteynerlerine kontrol hissesi verecek .
190 puanlık bir düşüş bir çizik bile yaratmaz ama bu düşüş katlanırsa ciddi zararlar verir .
Yeniden yapılanma planı haberi , Deniz Konterneycilerine emtia ticaretinde New York borsasında 1 dolar ile 62 dolar arasında hisse senedi yükselişi verdi .
Kimyasal endüstrisi , işlerin emtiai sonu yüzünden , fiyatların kaymasından dolayı üçüncü çeyrekte karların tükeneceğini beklediklerini bildirdi .
Michael Carstens , Tucker Anthony & R.L. Day analisti , varlıkların satışı Deniz Konterneycilerine konteyner ana işine odaklanma fırsatı verecek diye ekledi .
Bir zamanların endüstri menfaatçileri şimdi gittikçe solan bir çıkış yapıyorlardı , bu üreticiler 1988 yılının üçüncü çeyreğinde yapılan istisnai güçlü performanslara karşı bir bildirimde bulunacaklardı .
Şirket direktörleri , yönetim ve yan kuruluşları uzun vadeli yatırımcılar olarak kalacak ve teklif altındaki hisselerini ihaleye sokmayacak dedi .
Analizciler Du Pont'un son çeyreğinde Conoco Inc. petrol şirketinden bir kazanç sağlayıp sağlayamayacakları konusunda ikiye ayrılmıştı .
Deniz Konteynercileri , Bermuda Yüksek Mahkemesinin şirketin hisse senetleri almasını engelleyen ihtiyati tedbir kararı kalktıktan veya değiştikten sonra teklif devam edecek dedi .
1988 yılının üçüncü çeyreğinde şirket , 7.99 milyar dolarlık satıştan hisse başına 1.91 dolar veya 461 milyon dolar kazandı .
Para babası kominiteler ve Kongre pahalı iskan devlet yardımlarını sıkmaya teşvik edecek , HUD bağışlarını alan geliştiriciler hakkındaki hikayeleri düşüneceksin .
Bir yıl önce , şirket 2.02 milyar dolarlık satıştan 1.67 dolar hisse başına veya 116 milyon dolar üçüncü çeyrekte kar yaptığını ilan etti .
Geçen hafta , konut lobileri Kongre' yi zenginleşmeyi sağlamak amacıyla FHA kredilerine daha çok giriş imkanı vererek tavanı 124.877 dolara yükseltmeye ikna etti .
Wall Street ve endüstrideki bazı hesaplarda , daha sıkı talebe neden olacağı belki de malum olunan , envanter düşürmelerini neredeyse sonlandırdı .
Fakat eğer FHA kötü olan kredileri ödemekte zorlanacaksa , bu vergi mükellelerinin daha çok maliyete maruz kalması demekti .
Salomon Brothers'tan Leslie Ravitz , Himont Inc. için " Ne kadar dipte bilmiyoruz " diyor .
Fakat ipotek tavanının yükselmesi Senatör Alan Cranston ve Çoğunluk Lideri George Mitchell' e göre akıllarındaki konut sahibi olmanın başlangıç donanımıydı .
1988'in üçüncü çeyreğinde , Quantum 724.4 milyon dolarlık satıştan hisse başına 3.92 dolar veya 99.8 milyon dolar kazandı .
Eğer konut fiyatları düşmeye devam ederse birçok ev kredisi alanların evlerini bırakıp gitmeleri ve vergi mükelleflerine ödemeleri için bırakmaları daha iyi olacaktı .
Moody tarafından Baa-1 olarak değerlendirildi ve S&P tarafından üç-B-artı olarak değerlendirildi , Morgan Stanley & Co.'nun rehberlik ettiği sigortacılar tarafından satılacaktı .
S & Ls battığı zaman da aynı şey olmuştu , Kongre' nin 166 milyon dolar banka kurtarma kredisi ile çözdüğü bir sorun .
Yalnızca anapara menkul değerleri , BT menkul değerler tarafından Freddie Mac Remic'e yeniden paketlenecekti , Seri 103 , bu altı ders eder .
Ve üyelerin çoğunluğu HUD' yu utanmazca kötülemeyi , yerden yere vurarak kendi kötü projelerini hasır altı etmek için bir şans olarak gördüler .
Birçok gözlemci gelecekti , HUD skandalını engellemenin yolunun Kongre' nin kendi eylemini temizlemekte yattığını anladılar .
FHA programlarını genişletme taraftarları yüksek piyasa fiyatlarından şoke olmuş ev alıcılarına adeta yardım etmek istemiyor gibiler .
Gilette son bir anlaşma imzalanmadı ve yapılacak hareketler şirkete maddi bir külfet getirmez dedi .
Sovyet Başkan Mikhail S. Gorbachev yasa yapıcılarına iyi bir başlangıç yaptılar fakat en zor iş hala önümüzde dedi .
Bazen , bir karara varırken diğer bütün düşüncelerden arınarak , dikkatlice düşünmem gerektiğinde zihnimi tecrit ediyorum .
Fakat sıklıkla hiçbir şey çözülmüş olmuyor , benim düşkırıklığım ve hiddetime : Araf' taki profesyonellikler ve dümenlerde , kendimi asılmış bir jüri gibi hissediyorum .
New Orleans petrol ve gaz aramalarında şirket yapılanmadan daha fazla elverişsiz finansal etkiler beklemediğini ekledi .
Ocean Drilling yakın gelecekte umumi teklif aracılığıyla işinin % 15 ile % 20 'sini teklif edecekti dedi .
Fakat RTC ayrıca , varlıklar ayrı ayrı satılabilene kadar satılan tasarrufların kötü varlıklarını sürdürmek için `` döner '' sermayeyi gerektirir .
Ajans şimdiden 34 iflas etmiş tasarruf ve kredisini satarak aşağı yukarı 19 milyar Dolar harcadı , ve kurtarma planı sonlanıncaya kadar 600'ünü satması veya birleştirmesi muhtemel .
Başka döner sermaye bulunmadığında , dedi , RTC, diğer tasarruf kararlarını, nakit para kötü varlıkların satışından toplanana kadar ertelemeye mecbur bırakılacaktı .
Fidelity'nin bir sözcüsü , çoktandır çalışan fakat birçok müşterinin hakkında bilgisinin olmadığı 800'lü hattın , hafta sonu boyunca çağrıların olağan hacminin yaklaşık iki katını aldığını söylüyor .
Reklam ajansı Saatchi & Saatchi Şti. ile birlikte yaratılan yeni PaineWebber reklamı , kulağa özellikle yükselmeye eğilimli gelerek Mary Farrell'ı , firmanın en gözle görülebilir yatırım stratejisi uzmanlarından birini , başrolde oynatıyor .
Tam piyasa dün kapandığında kaydedilmiş olarak , Bayan Farrell'ı `` Biz burada piyasaya nispeten normal bir döngüden geçiş olarak bakıyoruz... , diye tavsiye verirken sunuyor .
Edward Eskandarian , Della Femina , McNamee WCRS\/Boston'ın eski başkanı , küçük bir Boston dükkanı olan Arnold Reklamcılık'taki çoğunluk hisseyi elde etmek için prensipte bir anlaşmaya vardı .
Ondan bağımsız olarak , McDonald 's Şti. , Oak Brook No:3 , Arnold'ı , Hartford / Connecticut bölgesi için tahmini 4 milyon dolarlık müşterek reklam hesabını idare etmek üzere seçti .
Business Week'in özel `` Tüzel Seçkinler '' sayısına 142 sayfalık bir reklam eki, iş dünyası liderlerinden ulusun eğitim krizini çözmekte yardımcı olmak üzere onların nüfuzunu kullanmalarını istiyor .
İkinci oyunda , sürekli sonbahar olan bu memlekette serin bir Pazar akşamında , arayı kapatmanın çoğu A'nın top tutucusu , Terry Steinbach tarafından gerçekleştirildi .
Dördüncü devrede takımının önderliğini 2-1'den orada kalan ve kesin sonuca ulaştıran 5-1'e çıkarmak için 2-0'lık bir atışı Rick Reuschel'den sol kanat tribünlerine vurdu .
Cumartesi gecesi , toy ve değerli delikanlıların bir çoğu geçmişin acısına ve , hiç şüphesiz , gelecekteki kuraklığa merhem olması için başarıları tuza yatırdılar .
Aynısı, Pazar günkü rekabette, yedi devrede, bir koşu ve dört vuruş dışında, Devler'e galibiyet yolu açmak için ilk mücadelelerin üstesinden gelen başka bir tecrübeli oyuncu olan Mike Moore için de geçerli .
O, atağa geçen sopanın altına düşene kadar hızlı atış gibi gözüken şık vuruşun öncü rehberlerinden biri olan eski bir fırlatıcıdır .
Burada dikkate alınacak istatistik, 2-0 Seri liderliğini alan klüplerin yaklaşık dörtte üçünün ( 39 taneden 29'unun ) tamamen kazanana kadar devam ettiğini söylüyor .
Açılış maçında , Steinbach ve Stewart'ın yanı sıra , diz ameliyatı nedeniyle sezonun birkaç ayını kaybeden incecik görünümlü , ikinci yılındaki kısa top atıcı Walt Weiss vardı .
O, uzakta kusursuz ( ikinci oyunda da aynı ) , A'nın üç koşuluk ikinci devresinde bir koşucuyu beraberinde taşıdı , ve takımının son skoru için yol gösterdi .
Analizciler , büyük bir kısmı NCR'nin baş müşterilerinden birkaçı tarafından verilen büyük siparişlerden gelen bu kazançların % 12 ila % 13 olduğunu tahmin ediyorlar .
Öte yandan , eğer firmalar ciddiyse , niçin uygulamayı geleceği görme yetenekleri en iyi ihtimalle kırılgan olan zavallı , iftira edilmiş analizcilerle sınırlandıralım ?
`` Endişe görüyorum , fakat hiç panik görmüyorum , '' dedi Bay Palamara , 15 borsa simsarlı büroyu işleten New York'un büyük , güler yüzlü bir yerlisi .
`` Bu, içinde büyük bir yer edinilecek türde bir piyasa değil , '' dedi tüm A.B.D. dışı hisselerde ticareti yöneten David Smith .
Kanun tasarısının Bayındırlık İşleri ve Ulaştırma Komitesi tarafından yarın üstünde çalışılması bekleniyor , ve gelecek haftaya kadar bir oylama istenecek .
Önlem, Bush yönetiminden eleştiriye ve dün Amerikan Havayolları'nın ana şirketi olan AMR Şti. için devir arzını geri çeken yatırımcı Donald Trump'tan iğneli bir söze hedef oldu .
O, ayrıca, diğer mektubun Ulaştırma Bakanı Samuel Skinner'dan gelmediği gerçeğinin, yönetimin konumunda `` esneklik payının '' var olduğunu gösterdiğini söyledi .
Kanun tasarısı, bir havayolunun, zorla hisselerin ele geçirilmesinde maruz kalınmış borcu kapatmak için masraflı güvenlik tedbirlerini feda edebileceği endişesine hitap etmeyi amaçlamaktadır .
Yasayı destekleyenler, kanun tasarısını , havayolu alım sürecine istikrar ve kesinlik eklemek için ve endüstrinin güvenliğini ve uygunluğunu korumak için bir çaba olarak görüyorlar .
Genel olarak , kanun tasarısı, önemli bir A.B.D. hava taşımacısının oy hakkı veren hisse senetlerinin % 15 veya daha fazlası alınmadan önce Ulaştırma Bölümüne 30 günlük bir gözden geçirme süresi verecekti .
Muhalifler tarafından ifade edilen temel endişelerden biri, büyük havayollarını kendilerini daha küçük birimlerden kurtarmaktan ve bağımsız küçük şirketler üretmekten men edilebileceğiydi .
Birbirini izleyen Cuma'nın 190-puan borsa düşüşü ve takibeden belirsizlik , birkaç büyük komisyoncu firma yatırıma devam piyasa gayet iyidir tanıdık mesajını ilan eden yeni reklamları döndürüyorlar .
Fakat New York Stock Exchange Cuma günü Dow Jones Industrial Average'ın 190.58 puan -- onun çoğu son saatte -- çakıldığında çökmeyerek güç bela kaosun bu yanında kalmayı sağladı .
Fakat , içeriden edinilen hisse ticareti bilgisi paketleyen ve satan bir Kuzey Miami , Fla. , şirketi Invest\/Net in başkanı Robert Gabele , teklif en önemli yetkililerin raporları dosyalamayı başaramayacağı kadar belirsiz ifade edilmektedir dedi .
Başlık altında `` Çeşitlendirme , '' o tavsiye ediyor , `` geçen haftanın olaylarına dayanarak , tüm yatırımcılar piyasanın değişkenliğine karşı onları korumaya yardım etmek için dengelenmiş portföylerini bilmek ihtiyacındadır .
O zaman yıldırım gibi düşüşte , Dow Jones industrials zorlukla geçen bir saatte çok büyük ticaret hacminde günde 190.58-puan , veya % 6.9 , kayıp yazdırarak , bu yıl onların kazancının yaklaşık üçte birini bıraktı .
Yıllar önce , O Messiaen'in `` Zamanın sonu için dörtlüsü gibi korkutucu çağdaş konular üstünde seyirci kazanan çok aykırı kültürel oda grubu Tashi içindeki yeni müzik guruları Peter Serkin ve Fred Sherry ile işbirliği yaptı .
1987 çöküşünün sonucunda , aracı firma ev-içi reklamlar banda kaydetmeye başladı , sonuç olarak piyasa kapandıktan sonra bir reklamı banda kaydetmek ve o gece onu yayına yetiştirmek için yeteri kadar hızlı onun zamanlaması düşüyor .
Fakat uzmanlar 1987 parçalanması gibi `` üst kattaki '' firmalar -- büyük blok halindeki hisse senetlerinin ticaretiyle piyasayı destekleyen büyük yatırım bankaları -- Cuma gününün kan dökmesi sırasında kenarda kalmalarından özel olarak şikayetçiler .
O zaman , O hızlı da çalabileceğini göstermek ister gibi , Stoltzman kişiliğinin uçuk yanını yansıtan bir değişken yaramaz lezzetli bir lokma olan , Saint-Saens'ın Klarnet için Sonat'ından ikinci bölümü sundu .
İki dövüşçünün taraftarları Coliseum'un 49,000-den fazla koltuklarında yan yana oturdu , ve onlar favorilerini coştururken ve karşı olduklarını yuhalarken düşmanlıklar daha fazla artmadı , en azından benim görebildiğim kadar .
Bir sözcü bugünkü çeyrekte satışlar , Newport 1.7 milyon $ veya bir hisse 21 sent net gelir , satışlarda 14.1 milyon $ rapor ettiği zaman bir önceki yılın çeyreğindeki rakamların yaklaşık eşit olacağını ekledi .
Menajerler ve tanıtımcılar oda müziği konserlerinin bir baskı uygulayarak satış olduğunda ısrar ediyorlar , fakat seyirciler gerçekten onlardan sadece eğer müzik korkutucu elemanlardan arındırılır , ısırma ölçüsünde lokmalar halinde sofraya konulur ve görseller tarafından eşlik edilirse zevk alabilir mi ?
O geçen sezon onun ilk kariyer home run'ını vurduğu zaman , onu yakalayan taraftar bir imza karşılığında ona topu teslim etmekte anlaştı ki East Bay Bashers arasında onun şöhreti böyledir .
Boeing Co.'ya karşı 55,000 Makinist birlik üyesinin grevinden dalgacıklar Seattle jet yapımcısından uçak almada gecikmelerden dolayı Houston'ın dışına onun yeni hizmetinin erteleneceğini açıklarken Cuma günü hava taşıyıcılarına ulaştı .
Çin'de , işçilerin büyük bir miktarı cımbız kullanarak pirinç bitkisinin erkeklik organını çekip çıkarmakla meşguldür , ve bu ülkede üretilen pirincin üçte biri hibrit tohumlardan yetiştirilir .
O Toronto'daki playoff'ta vuruşta altı isabet yedi yürüme ve sekiz çalınmış baz ile duman attırdı , ve Pazar günü kale işaretinde 3'e 3 gidiş , bununla beraber yürüme , bir baz çalma ve bir koşu sayısı yapma ile buna devam etti .
Seattle'da , bir Boeing sözcüsü şirketin müşterilerinin tümü ile sürekli iletişimde olduğunu ve bundan başka ne aksamaların grev ile tetiklenmiş olabileceğini tahmin etmenin imkansız olduğunu açıkladı .
O her ne kadar şu anda üretilen neredeyse tüm mısır tohumları hibrit olsa da , genetik yaklaşım A.B.D. tohum üreticilerine her yıl yaklaşık 70 milyon dolar'a malolan çiçek tozlarının mekanik güçsüzleştirme ihtiyacını gereksiz kılacak dedi .
Eğer sizin için çalışan bir milyon kişiye sahipseniz , doğru gidişin milyonda bir şansına sahip olan her iyi şey en azından yılda bir doğru gidecek demek tam olarak adil değilmi ?
Bu arada , nezaretçiler ve grev yapmayan çalışanlar tümü grevden önce tamamlanmış olan çeşitli 40 uçağı -- şirketin Everett , Wash. , fabrikasındaki çoğunlukla 747 ve 767 jumbo jetler -- bitirmeye çalışmaktaydı .
Bu borçlar ödenene kadar Yeni Zellanda için yeni para sağlamada isteksiz çoğu bankalar , parasal sıkıntıdaki bir Nomura'nın bu hafta onu ertelemeye zorlayıp , yeni para temininde yönetici roller oynamayı bile reddettiler .
Alt kurul başkanı James Oberstar'a ( D. , Minn. ) bir mektupta , Mr. Trump AMR için onun önerisini engellemek için açık bir çaba olarak kanun teklifini eleştirdi , ve o anlaşmanın çökmesine katkıda bulundu dedi .
Grev başladığından beri her iki taraf ile temasta olan federal arabulucu Doug Hammond , `` Biz onlar geri gelmeden önce ne istediklerini bildiklerinden emin olmak istiyoruz , '' dedi .
Bankacılar burada diyor ki , sadece onlar Wellington'ın Japonya'da para toplamasını önlemezler ayrıca Eurobond piyasasında en büyük risk alıcıları olarak kredileri de bozabilirler .
Görüşmelerin yeniden başlamasına doğru bir ilk adım buluşmasında anlaşma çağrısı yapan arabulucu , Doug Hammond , '' O uzun bir toplantı olabilirdi veya kısa bir tane olabilirdi dedi `` .
Fakat Mr. Baker şirket ve sendikanın bu haftaya kadar görüşmelere kaldığı yerden başlayabileceğini ima ederek üzerinde anlaşılabilen bir sözleşme yapılmasının en erken bu ayın sonu olacağını düşündüğünü , söyledi .
Bugün , oldukça başarılı büyükler tenis ve golf turnelerine model olan ve İyi ücretler , bir kablolu televizyon sözleşmesi ve hatta genişleme planları ile tamamlanan yeni sekiz-takımlı profesyonel spor turnuvalı , büyükler Profesyonel Beyzbol Kuruluşunun başlangıcıdır .
New York yatırım firması Crescott Inc. önderliğinde bir grup aynı zamanda Dataproducts yönetim kurulunu dışarı atmak için bir hissedar yardımına ilişkin Securities and Exchange Commission ile hazırlık dökümanlarını dosyalamayı planlıyor dedi .
Geçen hafta , Boeing Başkanı Frank Shrontz grevci işçilere Boeing'in teklifi , bildiğime göre yakın tarihte herhangi bir önemli A.B.D. endüstri firmasının kapsamlı en iyi üç yıllık sözleşmesini temsil ediyor `` diyen bir mektup gönderdi , .
Çalışmadan sonra bir bira yudumlarken , O 1975 Dünya Serisinde bitişe fırlayan Red Sox'lı Carl Yastrzemski'yi yakalamasını , ve 1976'da başarıyı Yankees'li Roy White'a karşı tekrarlamasını heyecanla anlatır .
Morgan orta ve uzun vadeli Brezilya kredileri üzerinde faiz ödemelerinden 2 milyon $ aldı ; Morgan , onlar birikmiş faizdi , net faiz geliri çeyrekte 35 milyon $ daha yüksek olacaktı dedi .
Bir büyük gaz üreticisi ve boru hattı işletmecisi Enron Corp. Houston ile , şirket stratejisi belirleyen ve şirket planlaması yapan , başkan yardımcısı Bruce Stram `` Biz kesinlikle İngiltere'de bazı güç üreten projelere bakıyoruz , '' dedi .
New Yorker dergisinin kendi beyzbol uzmanı , Roger Angell `` Ben şahsen koşmaları hakkında ve eksiklikleri hakkında cesur olan onların oynama günlerinden canlı olarak hatırladığım oyuncuları görmekten hoşlanmıyorum , '' diyor
En yakın çeyrekteki artış dahil NCNB'nin dördüncü çeyrek başlarında kayıpsız olarak tamamen geri dönmesini umduğunu söylediği , 33 milyon $ kredidir .
Ortak girişim tarafından satın alınan arazi henüz gelişme için gereken ruhsat ve diğer onayları almadı , ve Kaufman & Broad'ın işinin bir kısmı böyle onayları sağlamak olacak .
Londra'nın Nomura Araştırma Enstitüsü'nde oto analisti John Lawson , uzun süren rekabet sebebiyle , GM sadece `` Ford'un Jaguar için büyük bir paket ödemesinden emin olmak istiyor '' dedi .
İlk dokuz ayda , NCNB'nin net geliri bir yıl önceki 188.2 milyon $ , veya bir hisse 2.22 $'dan , % 65 310.9 milyon $ , veya bir hisse 3.30 $'a tırmandı .
Mr. Karatz ortak girişimin türünün ilki olduğuna inandığını ekleyerek , tipik olarak arsa yatırımcıları araziyi seçerler , ve daha sonra hemen idari onayları alırlar , onu satın alırlar , '' dedi .
Security Pacific'in kazanç büyümesi üçüncü çeyrekte yavaşladı , fakat Los Angeles'te banka sahibi şirket hâlâ konut gayrimenkul ve tüketici kredilerinde sağlam büyüme nedeniyle net gelirinde % 10 bir artış açıklayabildi .
Mr. Karatz ortak girişim kurmayla beraber , Kaufman & Broad kendi bilançosuna olumsuz etki yapmaktan kaçınırken işlenmemiş arazi satın almada daha fazla agresif yaklaşım edinebilir , dedi .
Dow Chemical Co. , Midland , Mich. , ve Eli Lilly & Co. , Indianapolis , onların bitki bilimi işleri kadar Dow'un endüstriyel bitki zararlılarını kontrol işini de bir araya getiren bir ortak girişim , Dow Elanco'nun oluşumunun tamamlandığını söyledi .
Şirket kazanç başlıca gayrimenkul kredilerinde ( başlıca konut ) % 33 bir artış , ve tüketici kredilerinde % 19 bir artışı yansıtan net faiz gelirinde 54 milyon $ bir artıştan ortaya çıktı dedi .
Bazı menkul kıymetler analistleri 99.8 milyon $ veya bir hisse 3.92 $ önceki yıl kârı , 724.4 milyon $ satışlar ile karşılaştırıldığında üçüncü çeyrek için şirkette aynı başabaş sonuçları arıyorlar .
Komünist olmayan Avrupa'nın yolcu otomobil satışlarının % 94'ü için hesaplanan normal olarak 12 ülkeden istatistikler yeni otomobil tescillerini Eylülde toplam 911,606 , Ağustostan % 21 düştüğünü ve yılın günümüze kadarı için % 4.2 düştüğünü gösterdi .
Yönetim Kurulu McCaw'ın LIN'in operasyonlarını control edebilecek ve bu sebepten , beş yılda bir üçüncü parti alıcıya çekiciliğini ve onun özel piyasa değerini azaltacak bir tavırda LIN'i işleteceğini , ekledi .
Diğer hisse senedi pazarı haberinde , Tokyo Hisse senedi Borsası cuma günü biten hafta için , satın alma sınırı dengesi 189.8 milyar yen 1.34 milyar $ yükselerek , 7.160 trilyon yen'e 50.46 milyar $'a çıktı dedi .
Wall Street Journal'ın yayımcısı Dow Jones , ödenmemiş geriye kalan Telerate hisselerini elde etmek için hisse başı 18 $ , veya 576 milyon $ hassas bir teklif yaptı ; Dow Jones Telerate'in % 67'sine sahiptir .
A.B.D. ile çelik görüşmelerini sonuca vardıran ilk ülkelerden biri olan , Meksika , kotasını önceki kotaların altında % 0.48'den A.B.D. çelik piyasasının % 0.95'ine neredeyse ikiye katladı .
Londra ticaret seansı kapanışa yaklaşırken , piyasa hala , İngiliz ekonomisi ve para meseleleri üzerinde onun yaklaşımını açıklığa kavuşturması umulan yeni Hazine Bakanı ile ekonomi üzerinde parlamenterler arası tartışmayı dinliyordu .
Bununla birlikte , Ottawa'da Kanada Ticaret bakanı John Crosbie tartışmalı yerleşim paneli bu önemli balık yataklarının koruması ve yönetilmesi için bu karaya çıkma gereksinimlerini kullanma üzerinde Canada'nın pozisyonunun `` kanunlara uygunluğunu kabul etti dedi .
Japonlar konsantre ürünlerin kolaylığını ve kompakt paketlemeyi bünyelerine alırken P&G için gerçek test büyümenin yavaş olduğu ve sıvıların tozlar üstünde üstünlük kazandığı 4 milyar $'lık A.B.D. deterjan piyasasında olacak
Geçen 25 yıl sırasında , baloncu sayısı ( bir Federal Havacılık Kurumunun havadan hafif testini geçen kişiler ) bir kaç yüzden birkaç bine bazı tahminlerle 10,000'e kadar yükseğe çıkarak arttı .
Panel raporunun A.B.D. ve Kanada hükümet görüşlerinde görünen çelişkiler hakkında sorgulamasında , Mrs. Hills'in bir yardımcısı panel açıkça Kanada ticaret kısıtlamalarının yasadışı olduğuna karar verdi dedi .
Kao yetkilileri daha önce ABD'de deterjan satışıyla ilgilendiklerini söyledi , fakat şimdiye kadar şirket geçen yıldan satın alınan bir Cincinnati el losyonu imalatçısı , Andrew Jergens Co. gibi , şirket satın almalarına odaklandı .
Bu arada birçok balonların şişmesini izlerken kahve içme ve birçok kim hangi balonda ve hangi sırada uçacağına karar veren ( sepetler dörtten daha fazla olmayan yolcu taşır ) etrafta ayakta dolaşanlar ortaya çıktı .
1986'da BancOklahoma'nın Bank of Oklahoma , Tulsa , birimine açık banka yardımıyla 130 milyon $ temin eden FDIC , Tulsa banka biriminde tercih edilen hisse senetllerinde 90 milyon $ bulundurmaya devam edecek .
Bazı Traditional satış uygulamalarına FTC itirazlarını çözmek için Ağustos'ta federal mahkemede kayda alınan anlaşma kapsamında Traditional , o bazı müşterilere geri ödeme sağlamak için 250,000 $'lık bir güven fonu kuracak dedi .
Aptal ekose bere içinde pilotunuz sürekli herşeyin ne kadar `` güzel '' olduğuna işaret eder gibi dünyanın kuşbakışı görünümünün bu çeşiti ile Tanrı'nın cennetinde olduğunu hissetmemek zordur .
Merrill Lynch & Co.'nun net geliri , Bear Stearns Cos. net % 7.5 kâr açıklarken , ve PaineWebber Group Inc.'ın kârı bir yıl önce özel bir kazanç olmaksızın yükselmesine karşı düşerken , % 37 düştü .
Örnek olarak , Körfez Kıyısı boyunca halen üretilen doğal gaz , spot piyasada bir yıl önce bin feet kübü 1.69 $'dan % 13 aşağı bin feet kübü yaklaşık 1.47 $'a satılıyor .
Sonuç olarak biz balonla gezinti etiketli ekibimizin Fransız yarısı binerken çamur içindeki sepetten dışarı tırmanmanın süper zevkine sahip olduğumuz yerdeki arazide bir iyice ıslanmış toprak parçasında hareketsiz kaldık .
Bear Stearns 29 Eylül'de biten ilk çeyrekte net , önceki yılın çeyreğindeki 20.5 milyon $ , veya bir hisse 20 sentten , 22.1 milyon $ , veya bir hisse 23 sente ulaştı dedi .
Sovyet bloğuna ihracatlar üzerindeki kontrollarda bir gevşeme için Batı Avrupa'dan gelişen talepleri köreltmeye çalışan Bush yönetimi , İtalyan Ing . C. Olivetti & Co.'nun Sovyetlere değerli askeri teknoloji sağlayıp sağlamadığını sorguluyor .
İzleyen araç arkada , biz etrafta biraz daha aracı sürdük , bir hendekte saplandık , römorkun bağlantısını çıkarmak ve bizi hendeğin dışına çekmek için bir yerel çiftçinin yardımını aldık .
Vadeli işlemler borsaları onların kendi önceden ayarlanmış devre kesicilerini izledi ve Standard & Poor 's'un 500 hisse endeksi 12 puan , veya Dow Jones endeksinin yaklaşık 100 puan düşmesinden sonra 30 dakika içinde yaklaşık öğleden sonra 3'te tamamen kapattı , .
Hazine müsteşarı , 13 Ekim'de hisse senedi piyasasında 190-puan düşüşten görülen zararı en aza indirmede yardımcı oldu diyerek bu sonbahar doların değerini aşağı çekmek için Hazinenin çabalarını savundu .
Fiziki olarak ayrı olmasına rağmen , New York Hisse senedi Borsası , vadeli işlemler piyasaları ve opsiyon piyasalarının , gerçekte uygulamada bir piyasa teşkil edecek kadar yakından birbirine geçmiş olduğunu kabul etmek zamanıdır .
Mr. Mulford , karışma eleştirilerini cevaplarken , karışma `` oldukça görünür , '' finansal piyasalar tarafından ciddiye alınır ve bir zaman önce farkedildiğinden `` daha iyi işler dedi .
Hazine Bakanlığının kararı ile çözülmek zorunda olabilen hisse arzında , SEC ve Commodities Futures Trading Commission'ın ( SEC ile Şikago hisse senedi piyasalarını düzenler ) aynı fikirde olamamaları gerekir .
İsviçre şirketi Holderbank Financiere Glaris Ltd.'in Kuzey Amerika holding şirketi , HOFI , daha önce St. Lawrence Cement Inc.'daki onun % 100 hissesini ve Dundee Cement Co.'daki onun % 60 hissesi ile Ideal'daki onun % 67 hissesini birleştirmeyi teklif etti .
Mr. Mulford dedi , Alman ekonomisinin büyümesinin umulandan daha güçlü olması nedeniyle Almanya'nın daha fazla canlandırıcı parasal ve mali politikalar benimsemesi gerektiğini tartışmak A.B.D. için zordur .
FMC birçok işveren şimdiden ücretler düşük ve sendikalar daha zayıf olan , İspanya ve İtalya gibi güney ülkelerine göç etmeye başladı ; deneyimli işçi ve yönetici için talep orada artacak , diyor .
gelecek 31 Mayıs itibariyle , -- şimdi ekilen kış buğdayı hasatından önce -- gelecek sezona aktarılacak A.B.D. buğday stoklarının 443 milyon bushele düşeceği tahmin ediliyor .
-- Muhtelif 100,000 silahın yok edilmesi , yanında orta Avrupa'da askeri birliklerin büyük miktarda azaltılması ve yeniden düzenlenmesi hedeflenen -- Viyana görüşmelerinin adımları hakkında endişeler aynı zamanda Pentagon'da da kaydedilmektedir .
Fakat o bir American Medical Association teklifine bir kayıtlı bakım teknoloji uzmanı yaratmasından dolayı `` potansiyel olarak bölücü '' diye karşı çıkıyor ; o görev istenmeyen yeni bir doktorların `` yatak başucu '' uzantısını gerektirecekti diyor .
Yurt içi üretimin azalmasına cevabında , Tarım Bakanı Clayton Yeutter A.B.D. hükümetinin çiftçilerin federal destek ödemelerini hala değerlendirdiğini ve gelecek yıl için buğday ekilebilecek acre'ın sayısını hafifçe arttıracağını söyledi .
Şimdiye kadar , hiçbir müttefik açıkça
Hisse senedi ve vadeli işlemler fiyatlarının serbest düşmesini yatıştırmak için Big Board ve Şikago Mercantile Exchange tarafından icat edilen sözde devre kesiciler piyasalar günün çoğunda daha yüksek olması yüzünden dün tetiklenmedi .
Analist , büyüme alanında bir soğuk ani rüzgar veya diğer ürün problemleri olmadıkça , fiyatlar üzerindeki aşağı doğru baskı Florida'da portakal hasatının ve ürün işlemenin doruğa ulaştığı Ocak ayında devam etmesinin muhtemel olduğunu söyledi .
Eğer O Başkan Bush tarafından aday gösterilse ve senato tarafından onaylansaydı , Dr. Novello sağlık konuları sahasında onun sözünü sakınmayan görünümü ile benzer şekilde liberallere ve tutuculara sürekli konuşan C. Everett Koop , başaracaktı .
Louis-Dreyfus'ün kardeşler tarafından tüm hisseleri satın almaya yol hazırlamak için işe alındığı spekülasyonu hakkında sorulduğunda , yönetici cevapladı , `` Bu Dreyfus'ün kazandırması sebebiyle değildir .
İşverenler yaşı 19'a kadar olan yeni işçilere 90 günlük bir asgari ücret altı `` eğitim ücreti '' ve daha sonra eğer şirket yeni gelenler için bir özel eğitim programı yaparsa diğer 90 gün için
Konut yapımı için doğrudan Federal sübvansiyonlar geçmişte kabul edilemeyecek kadar pahalı olduğunu kanıtladı , ve kaçınılmaz şekilde , devam eden HUD rezaletiyle gösterildiği gibi nüfuzlu ilişkileri olan emlak komisyoncularının ve lobicilerin , veya kongre üyelerinin istifadesine dönüştürülüyorlar .
Bir Saatchi & Saatchi Reklam müşterisi , PaineWebber Inc.'da reklam müdürü , John Lampe , Bizim ilan ile problemimiz yok , çünkü biz onun meydana getireceği değişimi bilmiyoruz dedi .
Ekonomi ve yurtiçi politika başkan yardımcısı Roger Porter , `` tarihte ilk defa , biz ülke'nin iş kanunlarının parçası '' olacak bir eğitim ücretine sahibiz , dedi
Federal hükümet fonu yüzer olarak tutmak için 1984'ten beri VA konut yapma programına 2.28 milyar $ pompalamak zorundaydı ve VA tam biterken mali yıl için bir ilave 120 milyon $ istedi .
A.B.D. Savcılık bürosunun bir sözcüsü suçluların iadesi işlemleri davada diğer iki davalı , Eric Anthony Abrahams eski Jamaika turizm bakanı ve Jamaika'lı işadamı Arnold Foote Jr için şimdi başlıyor dedi .
Mr. Bush herhangi bir işveren tarafından yeni olarak işe alınan işçiler için altı aylık eğitim ücreti ile birleştirilmiş , 1991'in sonu itibariyle ücret tabanını bir saatte 4.25 $'a arttıran bir kanun teklifi için ısrar etmekteydi .
Brüksel'deki diplomatik kaynaklara göre EC liderlerinin çoğu görüşmelerin 1990'ın ikinci yarısında başlaması gerektiğinde , ve Aralık 8 ve 9'da Strasbourg'da bir zirve toplantısı sırasında bunun üzerinde bir deklarasyon yapacağında mutabıktırlar .
İflas kanunu işlemleri altında çalışan , gayrimenkul ve ekonomi firması , onun SEC'e finansal durumu aşırı yük veya masraf yapmaksızın ilk kredi verme sonu itibariyle temin edemeyeceğini söyledi dedi .
Mr. Kennedy Demokratlara artışın büyüklüğünde bir büyük anlaşma yapmayı teklif etti , fakat onu daha az sert yapın dediği eğitim ücretinde Beyaz Saray'dan indirimden bahsetti .
Fransa Cumhurbaşkanı Francois Mitterrand geçen Haziran Madrid'de EC zirvesi sırasında konferans için bir tarih tespit etmek için mücadele etti , fakat hamlesi Mrs. Thatcher ve Batı Alman Şansölyesi tarafından karşı konulma yüzünden başarısızlığa uğratıldı .
Salomon Brothers Inc'ın endüstri analisti Edward J. Atorino , `` artan kağıt fiyatları offset'in satır başına ücretinin zayıflamasına yardım edecek , fakat perakendecilerin ' problemleri onların genellikle yürüttükleri reklam satırlarının miktarını etkiledi , '' dedi .
Moody 's Houston Lighting'in bugünkü durumu , South Texas Project nükleer güç santralının 1. ve 2. ünitelerinin yapım ve ticari faaliyet risklerinin '' çok iyi `` yönetimi dahil bazı olumlu yönlere sahiptir dedi .
Her ne kadar birlik teklif vericileri , daha az nakit paradan oluşan , değişik bir teklifi birlikte yamamayı umuyorsada Japon ve Amerikan Bankalarından nakit para almada başarısızlık simsarlar arasında yüksek manivela gücü devir anlaşmalarının geçit töreninin sona ermekte olduğu büyüyen korkusunu sağlamlaştırdı .
USA Today'in toplam ödenmiş reklam sayfaları yıl içinde günümüze kadar geçen yıldan % 4'lük bir azalmayla 2,735 tutarına ulaşırken , kağıdın reklam geliri dokuz ayda % 13 ve çeyrekte % 8 arttı .
O muhtemelen herhangi bir çok-gizli dosyaya sızmadı , fakat Doğu Berlin'deki KGB onun iş arkadaşlarının ikisi , Peter Carl ve Dirk Brezinski'ye Hess'in topladığı malzemenin bir kısmı için 15.000 $ ödemeye istekliydi .
Gri Cuma en çok küçük yatırımcıdan ziyade , devir simsarlarının paniğini yansıtır , çünkü `` anlaşma '' hisselerinde onların oldukça sınırlandırılmış yatırımları anlaşma finansmanı için yağlayıcının beklenmedik tamamen kuruması ile tehlikeye atılıyor .
Boston Globe'un yayımcısı 1988'de üçüncü çeyrekte 26.5 milyon $ , veya bir hisse 38 sent'lik bir kayıp ile karşılaştırıldığında , 8.5 milyon $ , veya bir hisse 12 sent net rapor etti , .
1986'da onun ödeneği azaltıldığı ve laboratuvarın bilgisayarlarının çalışmasına yardım için görev değişikliği talep edildiği zaman Keck gözlemevinin Lawrence Berkeley Laboratuvarı'nda göğü tarıyordu .
Cuma satışı manivela gücünün aşırılığının anlık bir yeniden değerlendirilmesini yansıtan boyuttadır , mesaj Wall Street ve özel piyasalar şirket davranışı üzerine uygun teşvik ve yaptırımlar koymakta tamamen yeteneklidir .
Provident National Bank'in bir analisti Bruce Thorp , Miami market `` Knight-Ridder'ın İspanyolca basımı başlattığı ve dolaşımın düştüğü zor birkaç yıldan '' sonra güçlü olarak geri geliyor , dedi .
Mips , Minneapolis , Minn.'da kurulmuş Control Data , yeni RC6280 dahil Mips sistemlerinin satışlarının 1991'in sonu itibariyle 100 milyon $'dan daha fazla miktarda olmasını umduğunu , söyledi .
Eğer devir primleri aşırı olursa , Eğer LBO anlaşma yapıcılar aşırı saldırgan olursa , o zaman özel piyasa bu problemleri poliçe yapanlardan daha çabuk ve doğru olarak algılayacak , ve piyasalar şimşek hızı ile uygun yaptırımları koymak için harekete geçeceklerdir .
Kereste , yalıtım maddesi ve yanmaz malzemeler iş kolu , diğer kereste hisselerinin takas edilmesi dahil alım-satım ticaretinden dördüncü çeyrekte kaydedilen vergi hariç kazanç 13.5 milyon $'la neticelenecek dedi .
Kurumlar eğer gerekirse düzenli ticaretten emin olmak için gireceği kadar Japon düzenleyicilere güvenli göründü , ve gün boyunca Maliye Bakanı'nın sahne gerisinde tam bunu yapmaya çalışmakta olduğu hatırı sayılır spekülasyon vardı .
Van Nuys Calif. , Oklahoma City ve Pontiac , Mich.'daki fabrikalardaki işçilere , onların tesislerinde artık Pontiac Firebird ve Chevrolet Camaro büyük ve güçlü arabaların gelecek kuşağının üretilmesinin düşünülmediği anlatıldı .
ayrıca , Healthcare varlık satışlarını başarılı olarak tamamladığında ödenmek üzere durgunluk dönemi sırasında HealthVest'e 2.7 milyon $ ila 3 milyon $ aylık kira ve ipotek ödemeleri yapmakta anlaştı .
Baring Securities ( Hong Kong ) Ltd'den bir bölgesel analist Elizabeth Hambrecht , `` Singapur ödülü aldı çünkü insanlar dışarı çıkmak istedikleri zaman , likiditenin olduğu yere gitmek eğilimindeler , '' dedi .
Şirket , Salomon Brothers Inc. ve Howard , Weil , Labouisse , Friedrichs Inc. teklif değerlendiricileri , aşırı verilen miktarın karşılanması için ilave bir 1.5 milyon hisse kadar satın alma seçeneğini verdi dedi .
Biz telefon kurtarmayı , günlük kâr paylarını , hisse sertifikalarının toptan yok edilmesini ve sabit 1 $ hisse başı fiyatlamayı , hepsini SEC'in parçasında bazı tesadüfi sonuçlarla değil sancılı düşüncelerle yeniledik .
Girişim büyük bir ölçüde yeşil lobi : Sierra Club , League of Conservation Voters , Natural Resources Defense Council , National Toxics Campaign ve Citizens for a Better Environment'ın istek listesine dayalıdır .
Analistler Merck & Co. , Eli Lilly & Co. , Warner-Lambert Co. ve Bristol-Myers Squibb Co.'nun Squibb Corp. birimi hepsi geniş kar marjları sağlayan nispeten yeni , daha yüksek fiyatlı ilaçların güçlü satışlarından kâr sağladı dedi .
Eyalet baş savcısına verilen bir halka açık , 80-sayfa büyük-jüri raporundaki ifadeye göre , hakim O'Kicki on yıldan daha fazla avukatlardan nakit para sızdırdı , bankalardan uygun krediler alınmasına aracılık etti ve yerel işlerini etrafını korkutarak yaptırdı .
Mr. Van de Kamp çeşitli radikal çevreci gruplardan planlar toplayan ve 6 Kasım 1990'daki seçim için oy pusulasına yerleştirilmek üzere tek bir yönetilmesi zor girişim içine onları yerleştiren kişidir .
Bear , Stearns & Co.'nun bir analisti , Joseph Riccardo , geçen birkaç yıldan fazla çoğu ilaç imalatçıları yavaş büyüyen işlerini değiştirdi ve üretim fabrikalarının ve yönetici personelin güçlendirilmesi gibi , maliyet tasarruflu diğer işleri kurdu dedi .
Bailiffs onlardan onun evden işe ve işten eve özel şöförlüğü , çim biçme , odun kırma , araba tamiri ve hatta onun iki yetişkin köpeği Dixie ve Husky'yi beslemek için evine uğranmasının istendiğini iddia etti .
Mr. Van de Kamp ve onun destekçilerinin çevrenin Kaliforniya nüfusunun bazı bölümleri arasında bilime karşı , cüzdana karşı zırvaların neredeyse herhangi bir kolleksiyonu onun başlığı altına geçebilen şöyle bir anne ve elma turtası meselesi olduğunu ummaları muhtemeldir .
Birkaç analist Warner-Lambert'in kârının da geçen yıl benzer dönemde rapor edilen 87.7 milyon $ , veya bir hisse 1.25 $'dan , % 20 daha fazla artmasını umduğunu söyledi .
Hakimlik görevi askıya alınan , bu hafta başlayacak yargılamasını bekleyen hakim , onlara `` gülünç '' ve `` hayal mahsulü , politik demagoji diyerek ona karşı tüm iddiaları şiddetle yalanlıyor .
Ve Kaliforniya politik ve medya kültürünün diğer bazı bölümleri girişim daha yüksek gıda fiyatları ve iş kaybı şeklinde devletin daha az zengin vatandaşların üzerine kayda değer maliyetler yükleyeceğine dikkat çekmeye başlamalıdır .
Bear Stearns'den Mr. Riccardo yaklaşık % 18 ila % 20 civarında Schering-Plough Corp.'ın beklenen kâr artışı , ve % 13 civarında Bristol-Meyers'in beklenen kâr artışı büyük ölçüde `` bu şirketlerin gerçekten iyi yönetilmesi yüzündendir dedi . ''
Hakim duruşmada kendini nasıl savunacağını ayrıntılarıyla tartışamayacağını söylüyor , buna rağmen o , eğer o eyalet savcılarının inandığı kadar rüşvetçi olsaydı olduğundan çok daha varlıklı olacağını iddia ediyor .
Bu şatafatlı girişim California'nın gelecek için kendini ya ekonomik ve bilimsel gerçekliğe hâlâ bağlı bir devlet olarak , ya da ne yaptığını bilmez eylemcilerinin onu götürmek istedikleri herhangi bir yere götürülen biri olarak tanımlamasına yardım edecektir .
Madison N.J.'de Schering-Plough'ın bir sözcüsü Şirketin bir analist tarafından üçüncü çeyrek kazancı hisse başına % 19 civarı ile , 1 $'a yükselen ortalama tahmin ile problemi yoktur dedi .
Standard & Poor 's Corp. tarafından single-B ve Moody 's Investors Service Inc. tarafından single-B-1 olarak derecelendirilen , beş yıl için çağrılamaz olan hisse senedi arzı Morgan Stanley & Co önderliğinde sigorta şirketleri aracılığıyla satılacak .
Daha çok hisse takibeden yarım saat gecikmeyle açtı , çünkü piyasayı düzenli tutmakla sorumlu 49 Big Board uzmanı firma satış selini karşılamak için önemli alım satım firmalarından alım emirlerini bulmak için el yordamıyla aradı .
O duygularının Bronx'u sadece isteriye dik olarak inişle gönlü ferahlatan aleladelik düzlemlerinin olduğu bir yeri '' , `` Babile benzer Bronx , '' seks ve ölüm ve entrika ile kaynayan bir dünyaya dönüştürüyor .
Hisse senedi arzı % 6 ila % 7 aşırı teminatlandırılır , ve kredilerin % 75'i kredilerin orjinal ana para bakiyesinin % 10 kadarının kayıplarını karşılayan bir General Electric havuz politikası tarafından karşılanır .
29 milyar $ yatırımı yöneten New Jersey Division of Investment müdürü Roland M. Machold , yaptığımız `` ilk şey dün sabah emirlerimizi iki kata çıkarmak '' oldu dedi .
350 milyon $'lık son belirlenmiş vadeli , , JCP Master Credit Card Trust varlık garantili sertifikalar % 8.95 lik bir kupon ile % 9.192 getiri için 99.1875'te fiyatlandı .
O , Hisse senedi fiyatlarındaki düşüş yoğunlaştığı zaman Cuma günü seansının son 90 dakikasında alınıp satılan 100 milyondan daha fazla hissenin 24 milyonluk kısmı programla ilgiliydi , dedi .
Gulf Resources & Chemical Corp. Idaho'da Şirketin eskiden işlettiği bir ölü maden ergiticinin çevresel temizlenmesine ilişkin Environmental Protection Agency ile bir mutabakatın parçası olarak 1.5 milyon $ ödemek için anlaştı dedi .
EG&G'nin başkanı ve baş yöneticisi , John M. Kucharski , edinilen şey `` EG&G'nin çekirdek teknolojilerini genişletecek , Avrupa Ekonomik Topluluğu'nda onun pozisyonunu güçlendirecek ve Doğu Avrupa pazarında güç ve var olmayı garanti edecektir dedi .
Bu arada , perakende öz sermaye ticareti ile ilgili Shearson'ın başkanı , Peter DaPuzzo , diğer yatırımcıların satış seli arasında Nasdaq'ın en büyük teknoloji hisselerinin önemli alıcıları olan OTC piyasasındaki kurumsal yatırımcıları taktir etti .
Hisse senetleri 3.375 $ düşen ITT Corp.'ın başkanı Rand Araskog , Halk şirketin tüm hisselerini almanın manivela gücü hakkında bir şey yapmasını , ele geçirme hakkında bir şey yapmasını , Donald Trump hakkında bir şey yapmasını hükümetten istiyor , dedi .
Federal National Mortgage Association , veya Fannie Mae , ve Federal Home Loan Mortgage Corp. , veya Freddie Mac , tarafından çıkarılan yeni A.B.D. ipotek menkul kıymetlerinin % 10 kadarı şimdi Japonların ellerine akıyor .
Mr. Phelan uzmanların Cuma günü düşüşü sırasındaki performansı hayranlık vericiydi , çünkü gün boyunca işlem gören 1,640 Big Board piyasa senetlerinden sadece yedisi kapalıydı ve kapanıştan önce tekrar açılmadı dedi .
Cuma günü sabah , piyasanın yoğun satış öncesi , iş liderleri ekonominin gelecek yıl boyunca , kabaca enflasyona ayarlı yıllık % 2 oranında büyüyeceğini , o zaman 1991'de yeniden hızlanacağını tahmin eden bir rapor yayınladı .
A.B.D. ipotek menkul kıymetlerinin en büyük Japon alıcısı olduğunu iddia eden , Japonya'nın Endüstriyel Bankası , bir yetkilinin açıkladığı birkaç milyar dolarlık bir miktarla bu yıl onun alımlarının iki katından daha fazla olacağını söylüyor .
Alaska ve Hawaii'ye uzun uçuşlarda izin verilen muafiyetin son yıllardaki halk baskısına rağmen kendini gittikçe artarak izole edilmiş bulan geleneksel olarak güçlü tütün endüstrisi için büyük ölçüde bir vaziyeti kurtaran ödün olduğu görünüyor .
1962'nin sonbaharından 1967'nin ilkbaharına kadar yedi Yüksek Mahkeme döneminde Warren Mahkemesinin gücünün en yükseğindeki , Justice Brennan mahkeme tarafından karar verilen 555 davada sadece 25 muhalefet oyu verdi .
Rockefeller Group Inc.'ın % 51'ini satın alma bir anlamda doğrudan Mitsubishi Estate Co.'in kendi yoludur : koskoca Japon gayrimenkul şirketi modaya uygun ve pahalı kentsel mülkün benzer şekilde tutucu bir A.B.D.'li sahibi ile uzun vadeli bir ilişkiye giriyor .
Pratik bir mesele olarak , West Coast'dan Hawaii'ye uçuşlar zaman sınırının altında olduğundan kapsam içinde olacaktı fakat dil örneğin Şikago'dan veya East Coast'dan başlayan daha uzun rotaları muaf yapacaktır .
81 yaşında Justice Marshall'ın iş arkadaşları onun , geçen ilkbahar mahkemenin istikameti hakkında '' morali bozuldu `` fakat vatandaşlık haklarını mahkemenin kısmasına karşı sesini yükseltmede kararlıydı ve rolü hakkında korkusuzdu diyor .
Mitsubishi Estate için , Rockefeller satın alması , Exxon Building'i satın alan Mitsui gibi Japon rakiplerinden belirgin şekilde geri kaldığı bir alan olan denizaşırı gayrimenkul işine güçlü olarak onu mancınıkla atacaktır .
Ödenekler komitelerinin yetkisi içinde çok açık bir ibret dersinde , House kasten bir avuç dolusu House ortamında panel başkanlığına karşı oy kullanmış olan Florida , Illinois ve Pennsylvania'daki kanunyapıcılar tarafından desteklenen projeyi mahvetti .
Dört S&L iki ay önce S&L kurtarma kanununun oluşturulması sebebiyle Resolution Trust Corp. tarafından başlatılan önceki 28 işlemin çoğu ile durumun olduğu gibi , büyük bankalara satıldı .
Hukuksal savaşta iki taraf haftalardır birbirlerine ikiyüzlülük suçlamaları savurdu , ve Warner ve Sony ikisi de eğlence işinde başarı için biri diğerinin çabalarını baltalamaya çalışmakla suçladı .
Federal Havacılık İdaresi içerisinde son kanun tasarısı hizmetler ve donanım için harcamayı geçen yıldan % 20 daha fazla arttırmaya söz veriyor , ve toplam operasyonlar % 12 artışla -- 3.84 milyar $'a yükselecekti .
Örneğin , varlıklarda 1.7 milyar $ ile People 's Heritage Savings , Salina , Kan.'ın , satışındaki gecikme RTC'yi bütün bir müessese olarak yerine branş branş tutumluları tamamen satmayı göz önüne almaya zorladı .
Fakat onun poz yapmaktan biraz fazlası olması muhtemeldir ; ikisi geçen birkaç haftadan fazla anlaşmazlığı halletme görüşmelerini tekrar başlama , tekrar bitirme şeklinde devam etti , ve görüşmelere aşina olan kişiler mesele bir hafta içinde çözülebilirdi diyor .
Hizmetler hesabı 40 milyon $'lık Denver'in büyük yeni havaalanını kapsıyor , ve bu fonlar için rekabet Philadelphia ve Michigan'da kurulmuş havaalanlarını ve Denver'e önemli taşımacılar , United ve Continental'i temsil eden kentsel kanun yapıcılar arasında kayan birleşmeler yarattı .
Time dergisi , yeni aboneleri desteklemenin maliyetlerini azaltmak için bir hamle içinde , reklamcılara onun tiraj garantisini ikinci arka arkaya gelen yıl için azaltmakta , abone olma oranlarını arttırmakta ve mal eşantiyonları üzerinde azaltma yapmaktadır .
Ve Warner yapımcılardan onların sözleşmenin şartlarını yerine getirmelerini istediğini söylemesine rağmen , yapımcılar yeminli mahkeme ifadelerinde onlar ilişkinin hukuksal savaşın kırıcı sözlerinden sonra tamir edilebileceğine inanmadıklarını söyledi .
Los Angeles-merkezli Guber-Peters Entertainment Co. Zevk veren `` Batman dahil , '' birkaç çok başarılı üst sıralardaki sinema filminin kazançları Ağustos 31 sonu ilk çeyrek bir yıl önceki zararla karşılaştırıldığında 5.8 milyon $ , veya bir hisse 50 sent , rapor etti .
Benzer bir gelişmede , sıralamada dördüncü yılı için news-weekly , o 1990'da reklam oranlarını artırmayacaktır dedi ; dergide bir tam , dört-renk sayfa yaklaşık 120,000 $'a maloluyor .
Fakat Guber-Peters Entertainment'ı ele geçirmekle , Sony aslında '' Mr. Guber ve Mr. Peters'ın ürettiği filmlerin belli bir gelir getireceği herkesin edindiği kanı olduğundan `` Batman'den kârın bir kısmını elde edecektir .
Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonundaki bir dosyada Huntsman grup , o 21 Ağustos'tan 13 Ekim'e hisse başına 20 $ ila 20.875 $ arası satın aldığı 306,000 hisse dahil 2,720,675 Aristech adi hisse senetlerini kontrol ediyor dedi .
Son yıllarda Reader 's Digest , New York Times Co. 's McCall 's , ve en son zamanlarda News Corp. 's TV Guide , onların çok büyük tiraj oranının dayanağı marjinal tirajı yok etmek ve reklamcılar için oranları düşük tutmak için kesinti yaptı .
Bu işteki payını arttırmak için Crystal Brands Inc.'ın Trifari ve Monet birimleri ve Swank Inc. , Anne Klein mücevher imalatçısı , gibi bu tür mücevher imalatçıları güzel koku şirketleri kadar çok gösterişli yeni üretim hatları başlatıyorlar .
-- 2003\/2007 vadeli İngiltere'nin % 11 3\/4 bonosu 1991 vadeli tahviller % 11 3\/4 21\/32 yükselerek 98 26\/32'a % 12.74 gelir getirirken , 1 1\/8 daha yüksek 111 19\/32'de % 10.12 getiriyle kapattı .
Mr. Heinemann değişiklikler dergi endüstrisinde yeni bir odak : abone başına bir derginin net geliri , veya abonelerden gerçek gelir iskontolar ve primlerin maliyeti soyulup çıkarıldıktan sonrasını gösterir dedi .
Onlar mücevherlerinin satış başarısı için koridorlarda dolaşan modeller kiralıyorlar , ve hatta müşteriler bir satın alma yaptığı zaman bir hediye teklifi olarak yıllardır gözde olan güzellik işinin kiralanmasına başlıyorlar .
alım satımcılar Freddie Mac ve Federal National Mortgage Association hisse senetlerinde bazı yoğun anlaşmalar vardı çünkü şirket değerlendiriciler gayrimenkul ipotek yatırımı iletim hisselerinin geçen haftanın ağır taş tahtasından yeni anlaşmaların teminatını biraraya getirmek için hareket etti dedi .
Mr. Moon milyonlarca Amerikalıyı Old Testament-stili dünyevi , politik mesihin rolünü oynadığı onun benzersiz kendine has Hıristiyanlığına döndürmeyi ve daha sonra A.B.D.yi birleşmiş bir uluslararası din devletinin parçası yapmayı planladı .
Vergi muafiyetleri seansı ilerdeki hisse senedi piyasa aşınmasını tahmin ederek daha yükseğe bir dokunuşla yatay başlattı , bono fiyatları Ekim 1987 kazasının bir tekrarının yakında olmadığı daha açık olurken hızla güneye döndü .
Unificationist'in mali durumunun karmaşık dünyasını araştıran diğer herhangi bir araştırmacıdan daha fazlası olan Virginia Commonwealth University sosyoloğu David Bromley , A.B.D.'de kazançlı işlemlerin kuraldan ziyade istisnalar olduğuna karar verdi .
Bir BMA sözcüsü `` hızla koşan tıbbi maliyetler '' sağlık sigortasını `` önemli bir aşılması gereken zorluk , '' yaptı ve sınırlar müşterilerin şimdi talep ettiği hayat sigortası ürünlerinin karışımında değişikliklerle sıkıştırıldı dedi .
Hâlen , bir federal temyiz mahkemesi fikri kabul etmeye istekli olduğu sinyalini verdi , ve avukatlar savunmaya devlet hukuku içinde izin verilen Texas ve diğer sekiz devlette kendi iddialarını yeniledi .
Benzer şekilde , Washington Post'un gazetecileri John Burgess ve Michael Isikoff bu ülkede kilisenin yıllık işletme kayıplarını karşılamak için A.B.D.'ye Japonya'dan transfer edileni en az 800 milyon $ tahmin etti .
The Business Men 's Assurance birimi şirketin 488 milyon $ 1988'deki gelirinin yaklaşık 288 milyon $'ını temsil etti , ve birimin işletme geliri yaklaşık 10 milyon $'dı , dedi .
Zamanında , Arby'nin en büyük franchise firmasının sekizinden oluşan R.B. Partners Ltd. denilen , bir grup , DWG Corp'ın parçası olan , Arby 's Inc.'ı satın almak için 200 milyon $'dan daha fazla teklif etti .
Kilisenin kıdemli danışmanlarına göre , Mr. Moon başarılı bir şekilde Çin hükümeti ile Çin'in büyük bir Kore azınlığına sahip bölgesi , Guangdong Vilayetinde bir otomobil parçaları fabrikası inşa etmek için ortak girişimi müzakere etti .
Florida'da , DWG'de bir kıdemli başkan yardımcısı Renee Mottram , : herhangi bir birey veya grubun kazanan bir sistemi bozmasının veya onların kendi kendine hizmet etme istekleri için mevcut kontrata uygun ilişkilere kanunsuz olarak karışmasının gerektiğini düşünmüyoruz diye cevapladı .
Her ne kadar entellektüellerle ve kanaat oluşturucularla bağlar ve saygınlık yayınlar ve konferansların getirdiği gerçekten yangından mal kurtarma kabilindense de fakat onun yerini sağlamlaştırmak zorunda olacağı şeylerdir , Rev. Moon'un asıl son hedefleri değildir
O üçüncü çeyrek tahmini `` 1988 tam yıl kazancı olan '' 108.6 milyon $ veya bir hisse 4.81 $'a neredeyse eşit dokuz aylık bir hisse 4.65 $ , kâr gösteriyor dedi .
Üç aydır arka arkaya düşmeden sonra tamamlanmış eşyalar için üretici fiyat endeksi , yaz mevsimi boyunca sert olarak düştükten sonra sıçrayan enerji fiyatları gibi geçen ay % 0.9 aniden arttığını , Labor Department Cuma günü rapor etti , .
Komünist Parti gazetesi işsizlik Tacikistan'da % 25.7 , Özbekistan'da % 22.8 , Türkmenistan'da % 18.8 , Ermenistan'da % 18 Kırgızistan'da % 16.3 ve Azerbeycan'da % 27.6'ya ulaştı , dedi .
Sözleşme şartları altında , New York-merkezli Gitano başlıca alış veriş merkezlerinde satılan erkek ve kadın giysileri yapan Regatta'nın geriye kalan % 50'sini belli şartlar altında elde etme seçeneğine sahiptir .
Analistler , hisse senedi piyasası açılmadan önce yayınlanan rapor , Dow Jones Industrial Average'daki 190.58-puan düşüşünü tetiklemedi , piyasanın gerilemesinde rol oynadı dedi .
Pravda kapsamlı işsizlik tahmini vermedi fakat İşsizlik Kurumu'nun işsiz sayısı 23 milyon Sovyet , veya iş gücünün % 17'sidir demesi ortaya çıkardı dedi .
Yıllardır piyasada büyük ölçüde ihmal edilen Kodak'taki siyah beyaz film satışları şimdi yıllık şirketin 3 milyar $ film ve kağıt satışlarının üç yıl önce % 10'undan yukarıda % neredeyse 15'ini , gösteriyor .
Daha ötesi ekonomideki baskılar Fed'i krediyi kolaylaştırmaktan uzak tutmak için yeterli olduğu inancı yükseliyor , Commerce Department perakende satışların Eylül'de % 0.5 , 145.21 milyar $'a geliştiğini Cuma günü rapor etti .
Borç eşitleme programı kapsamında , potansiyel yatırımcılar borçta satınalmaya istekli oldukları indirim yüzde oranı hakkında mühürlü tekliflerini sunacak , ve teklifler bu indirim önerileri esas alınarak tahsis edilecektir .
Stouffer Food Corp. 's Lean Cuisine için bir siyah beyaz basılı reklam üzerinde çalışan Şikago fotografçısı Marc L. Hauser , şirketler `` siyah ve beyazın daha kuvvetli bir ifade taşıyacağını hissediyor '' diyor .
O `` Eğer verileri dikkatle incelerseniz , artış tüketim ve endüstriyel malların fiyatlarında geniş temelli bir ilerleme olmasından daha çok enerji ve motorlu araç fiyatlarında yoğunlaşıyor , '' olarak açıkladı .
Netice olarak , New York'tan hakim John F. Keenan Mrs. Marcos'a kanıt için A.B.D. isteklerine zıt olan yabancı ülkelerde dosyalamış olabileceği tüm iddiaları ve belgeleri mahkemeye devretmesini emretti .
McClatchy Newspapers Inc. reklam ve abonelik gelirindeki gelişme üçüncü çeyrek kârında 7.2 milyon $ , veya bir hisse 25 sentten 8.8 milyon $ , veya bir hisse 31 sente % 21 bir kazanca yol açtı dedi .
Cuma günü bir hesap özetinde , Mr. Paul düzenleyicinin kararına tutumun işletme kayıpları ve `` görünürdeki '' riskli bono kayıpları `` bankanın diğer faaliyetlerindeki kazançlarla doyurucu bir şekilde dengelendi diyerek meydan okudu . ''
Rep. Douglas Bosco ( , Calif. ) tarafından teklif edilen düzeltme , havayollarının tamamen satılmasının kaldırma gücü konusunda Transportation Department'ının yetkisini güçlendirmek için düzenlenen bir kanun teklifi üzerinde tartışma sırasında 283-132 kabul edildi .
Cuma gününün hisse senedi piyasasının sert inişi ekonominin ihtimalleri hakkında yeni korkulara yöneltirken , ayrıcalıklı olarak uzun rehberlik süreleriyle ekonominin çıkış ve inişlerinin sadık şekilde habercisi olan az bilinen bir gösterge genel iş faaliyetlerinde güvenilir bir yükselmeye işaret ediyor .
Mr. Paul düzenleyiciler bunun yerine Great Western Financial Corp.'ın bir birimi Beverly Hills , Calif merkezli , Great Western Bank'e onun 71 şubesinin 63'ünü satmak için CenTrust'ın teklifini onaylama ile ileri hamle yapmalılar dedi .
Kanun teklifi devlet birimlerinin eğer satın alma güvenliği tehlikeye atıysa , taşıyıcının rekabet yeteneğini azalttıysa , veya havayolunu yabancı kontrolü altına koyduysa havayolunun hisse senetlerinin % 15 veya daha fazlasının elde edilmesinin engellenmesini gerektirecekti .
İş döngüsü üzerinde yol gösteren bir otorite , Mr. Moore aynı zamanda genişleme ve daralmanın başladığı ve bittiği zamana hükümet için karar veren özel ekonomistlerin paneli , Business Cycle Dating Group'un da bir üyesidir .
O satış ona 30 Eylül'deki gibi negatif bir 33 milyon $'dan 82 milyon $ , veya varlıklarının % yaklaşık 1.2'si kadar , pozitif somut sermaye verecek , böylece CenTrust'ı düzenleyici standartlara yaklaştıracak dedi .
Finans için Nissan'ın yönetici başkan yardımcısı , Atsushi Muramatsu Aralık 1986'da , şirket ülkenin savaş sonrası iyileşmesinden beri bir Japon otomobil üreticisi tarafından ilk işletme zararına doğru giderken ifade tarzını yumuşatmaya yardımcı oldu .
Uzun süre yol gösteren göstergenin diğer bölümleri üretim endüstrilerinde birim işçilik maliyet fiyatlarının bir oranını , enflasyon için ayarlanmış para miktarının M2 versiyonunu , , ve yeni ev inşaat izinlerinin hacmini içerir .
Son Cumartesi gecesinde , Batı Almanya'nın en popüler yoğun izleme zamanı şovunun ortasında , bir yarışmacı programı yapanla bahse girdi o gözü bağlıyken sadece bir ısırıktan sonra 100 farklı peynirin herhangi birini isimlendirebildi
Bir yıl önce , şirket bütünüyle üst sınıf sedanların geniş bir yelpazesine karşı rekabet eden onun lükse yakın sedanı 17,699 dolarlık Maxima'yı yeniledi ; o kutumsu , buldog burunlu karoserini ince ve zarif , hava direnci azalmış çizgiler ile değiştirdi .
Mr. Moore `` Hisseler yurt içi ekonomiye doğrudan bağlı olmayan faktörlere daha duyarlı oldu , para piyasalarında dolar için değişim oranını , dış ticaret dengesini ve yabancı sermayenin akışını öne sürerek , söylüyor .
Peynir gösterisini gölgede bırakan , Wetten Dass'da başka bir tipik akşam eğlencesinde bir yarışmacı , telefon üzerinde 300 Alman lehçesini tanıyabilen Thomas Gottschalk , şov programı yapan ile bir bahsi kazandı .
Bu yıl şimdiye kadar güçlü satışların gelgite dönmesi kesindir , fakat Nissan'ın 1989'da umduğu % 25 pazar payı bile onu on yılın başlangıcındaki pozisyonundan çok aşağıda bırakacak .
Mr. Stanley'in yaptığı herhangi bir yanlışın boyutu için , O Namibya gerillalarının her şeyin üstünde komşusu Güney Afrika tarafından bastırılmanın kurbanları oldukları dünya entellektüellerinin fikir birliğinden dışarı adım atmış olabilir .
, `` Chateauvallon '' denilen ve bir Fransız üzüm bağında başlayan `` Dallas'ın '' bir Fransız acele yapımı , kadın baş oyuncu gerçek hayatta bir otomobil kazasında yaralandıktan sonra biterken Fransa'da İyi bir talebe sahipti .
Nissan bunun yerine onun yeni Stanza'sını bundan bir parça daha küçük tuttu ve temel fiyatı % 6 indirdi ; 11,450 $'a Stanza fiyatları şimdi daha güçlü bir motora sahipken önceki modelin 749 $ aşağısından başlıyor
Finansal krizlerin yıllardır geleneksel limanı , Altın dolar ile ters kilit adım atmaya devam etti , günün başlarında yükselirken para düştü , ve daha sonra kazançlarının bir kısmandan vazgeçerken dolar toparlandı .
İngiltere'nin Ulusal Film Tiyatro Okulunun başkanı Colin Young , `` Biz aslında diğer insanların görmek isteyeceği şovlar yapmak için yazarlar ve yapımcıların eğitiminde baştan başlamak zorundaydık , '' itirafını yapıyor .
Mr. Bush `` Onu bu şekilde yapmakla biz , derdim ki , halkın tüketimi için bu tabiatı sevebilir , sosyal faaliyetler veya zorunlu ortaklık görünümlerinin baskısı olmaksızın daha fazla zamana sahip olabiliriz , '' dedi .
Ekim 1987 sözleşmesi o gün 8.70 $'a kadar 471.60 $'a kadar yükseldi ve Mart 1989'a kadar geç olgunlaşma vadeli , daha ertelenmiş pozisyonlar 9.60 $'a kadar yükseldi .
Fakat belki bunların kotalar için ihtiyaç şaşkınlığıyla , bu boşluğun pek çoğu muhtemelen A.B.D.'de yapılan şovların genellikle -- tekrar gösterimleri -- şimdi mevcut en ucuz ve en bol programlama ile dolduruluyor .
En son ekonomiyle ilgili ıstırap -- işsizlik -- hakkında alışılmadık şekilde samimi bir makalede dün Pravda üç milyon Sovyetin perestroika'nın sonucu olarak işlerini kaybettiğini ve bu sayının 2005 yılı itibariyle 16 milyona artacağını rapor etti .
Bir analist , Josephthal & Co. , New York'tan , Peter Cardillo altın piyasası zaten hisse senedi piyasası ile veya onsuz fiyatların artmasına sebep olacak , bazı iyi fiyat destekleyici teknik faktörlere sahiptir dedi .
Eurodynamics adı takılabilir , 50-50 ortak girişim , en az 1.4 milyar # ( 2.17 milyar $'lık ) yıllık satışları biraraya getirecekti ve dünyanın en büyük füze imalatçıları arasında olacaktı .
Batılı analistler denizde toplantı yeri verilen , Gorbachev Kuzey Atlantik Paktı Organizasyonu ve Varşova Paktı her ikisinin de deniz kuvvetlerinde müzakere edilen indirimler için bir kez daha tekrar baskı yapma fırsatından yararlanmaması ihtimal dışı olduğunu söylüyor .
Cuma gününün 190-puanlık hisse senedi piyasasının ani düşüşünün ekonomi için ortaya çıkaracağı şeylerin kötü şeyler olabileceğinden kaygılı petrol vadeli işlemler alım satımcıları son arka arkaya ham petrol vadeli işlemler fiyatlarındaki artışlara bir dur demek çağrısı yaptı .
Onlar Kremlin Sovyetlerin ' en büyük gücü kara kuvvetlerinde azaltma için açıklanan planları gereken şekilde takip ederken A.B.D. Washington'ın en büyük üstünlüğü olan deniz kuvvetlerinde indirim yapmak için daha fazla isteklilik göstermesi gerektiğini tartışıyor .
`` Shearson Lehman Hutton , New York'ta analist Judith Ganes Hindistan Eğer hisse senedi piyasasında sert bir düşüş varsa ve o şekeri etkilediyse , o daha düşük fiyatlarla alınabileceğini hissedebilmektedir , '' dedi .
New York-merkezli Petroleum Industry Research Foundation'ın başkanı John Lichtblau , A.B.D.'ye Kanada'nın bugünkü petrol ihracatı toplam günde yaklaşık 600,000 varil , veya net A.B.D. ham petrol ithalatının % yaklaşık 9.1'i , dedi .
Banca Nazionale del Lavoro onun Atlanta şubesi tarafından yetkisiz olarak verilen borcun muhtemel maliyetlerinin bankanın ilk sayılarla anlatımına işaret eden , Irak'a borç vermeden dolayı onun muhtemel kayıplarının 1.175 trilyon lire ( 872 milyon $'a ) ulaşabileceğini söyledi .
Environmental Systems Co. zaten geçen yıl alınmış olan vergi kredilerini aldığını keşfetmesinden sonra mali yılın ilk dokuz ayı için onun rapor edilmiş net gelirini azaltan sonuçlarını yeniden ortaya koyuyor dedi .
Endüstri bir patlamanın ortasında olduğu zaman , önceki yılın üçüncü çeyreğinde , şirket net 61 milyon $ veya bir hisse 1.70 $ , 1.02 milyar $'lık satışlara sahipti .
Ne yazık ki , Webster 's Biographical Sözlüğüne göre , `` Onun politikaları kontrolü dışına çıktı ve isyanlar ve huzursuzlukla ... neticelendi '' ve daha sonra sivil itaatsizlikle yenilenen kampanya `` isyan etme ve ikinci bir hapisle sonuçlandı . ''
Memotec Data Inc. onun ISI Systems Inc. ile kesin bir birleşme anlaşmasını ISI'yı bir hisse 20 $ , veya yaklaşık 130 milyon $ nakit para ve menkul kıymetler karşılığında elde edeceği şeklinde imzaladı dedi .
Temmuzda , şirket Wall Street'i kişisel bilgisayar işinde genel olarak büyümenin 1990'da , geçen yılın cızırdayan genişlemesiyle karşılaştırıldığında mütevazi bir artış % sadece 10 olacağı tahmini ile şaşırttı .
Bu hakları yorumlamak için bağımsız bir yargı ve insan haklarının anayasal koruması ile korunulan gerçekten temsili hükümetlerin olduğu yerde bazı kişi veya grubun onunla farklı düşünmesi sebebiyle kanunları ihlal etmesinin mazereti yoktur .
Fakat o , ISI Yönetim Kurulu Başkanı ve Başkan Charles Johnston , nakit para , Memotec hisse senetleri ve borçların bir birleştirilmesi için hassas teklifin tamamlanması üzerinde Memotec'e ISI'daki onun % 60 hissesini satmak için mutabık kaldılar dedi .
Temmuzda , şirket Apple ve IBM'den yeni kişisel bilgisayarların satışlarının patlamasının net gelir 30 Haziran biterken dördüncü çeyrek için iki katından daha fazla 7.4 milyon $ veya bir hisse 23 sent ile sonuçlandığını rapor etti .
Yasalara uygun gösteriler , misal olarak barışçı grev gözcülüğü ve huzuru bozma veya halkta rahatsızlığa sebep olma veya başkalarının haklarını engelleme yapmayan diğer toplanmalar , herhangi bir gerçekten özgür sistemli hükümet tarafından garanti edilmiş haklardır .
New York Hisse Senedi Borsasında karma ticarette , CMS Energy Cuma gününün sert inişinden önce Perşembe gününde bir hisse 37.375 $'dan kapanış fiyatından 62.5 sent aşağı bir hisse 34.375 $'dan kapattı .
Adobe'un baş yönetici görevlisi , John Warnock , Mountain View , Calif. , şirketi onun birkaç hafta önce bir bilgisayar yayımcılık konferansında tanıtımı yapıldığından ürün hakkında bir günde 1,000 çağrı almaktadır dedi .
Heyecan arayan küçük suçlular ve sokaktaki insanlar kalabalığın kenarına kendilerini remora gibi iliştirir ve protestoyu kaya fırlatma , otomobillere vurma , kundakçılık , pencere kırma , yağma etme , yankesicilik ve genel holiganlık için bir mazeret olarak kullanırlar .
Dünkü etkinlikler boyunca ferahlamanın işaretleri ve tüm sırt sıvazlamalar ortasında , hala , bazı piyasa profesyonelleri Cuma günündeki gibi başka bir baş döndüren düşüşü önlemek için bugünkü piyasa sisteminde mevcut hiçbir şey olmadığını ikaz etti .
O Aldus'un önceki yıl döneminde 20.4 milyonluk gelirde bir hisse 30 sentlik kazanç ile karşılaştırıldığında onun üçüncü çeyrek için 19.5 milyon $'lık gelirde a hisse 21 sent'lik kazanç rapor etmesini umuyor .
TV'nin şiddet içermeyen sivil itaatsizliği teşvik etmek ve yaygınlaştırmak için onun payından daha fazlasını yaptığı iddia edilebilir , böylece yukarıda varsayımlaştırılan ikinci durum basit olarak `` tünemek için kümese gelen tavukların durumu olurdu . ''
Muhalif aktivistler Komünist ülkelerin 40 yıllık tarihindeki en büyük protesto sayılana katılan en az 120,000 gösterici Leipzig'in güney şehri içinden demokratik özgürlükler için talepleri zorlamak üzere yürüdü , dedi .
CBS'in yeni şovu `` Island Son '' ( Leisure & Arts , 25 Eylül ) hakkında Robert Goldberg'in övebildiği bir tek şey yerel renkti ; ne yazık ki ne o ne de şovun yapımcıları kendi ev ödevini yaptı .
Deprem yardımı sorunu üzerine kanun yapıcı liderlerle bir Pazartesi toplantısından sonra Vali'nin bir sözcüsü `` Ben bunun dışında herhangi bir gelir arttırıcı planın genel hatları için iki partili anlaşma olduğundan haberdar değilim , dedi , .
Bu arada , Batı'ya Polonya yoluyla kaçmaya çalışan 1,300'den fazla Doğu Alman'ın ilki onların vatandaşlığını reddederken , bir Batı Alman gazetesi bölgesel komünist yetkililerin inatçı lider Honecker'in istifa etmesini talep ettiğini rapor etti .
Mr. Mason `` Chicken Soup'un yıldızı değildir sadece , '' '' O aynı zamanda `` Duck Soup'un tarihine dönen bir komedi geleneğinin de mirasçısıdır , ve o sürekli sıcak suda bir adamdır
Konu üzerinde House planının arkasında duran bir lider Sen. Pryor ( D. , Ark. ) , bazı değişiklikler -- birinci olarak , ihmalkârlık ve borçlu olunan verginin büyük ölçüde yanlış beyanının ayrı cezalandırılmasını , tek bir ceza olmamasını istiyor .
NASA uzay mekiği Atlantis'in bugünkü fırlatılması için geri sayıma yeniden başladı ve Washington'daki federal temyiz mahkemesi plutonyum yakıtlı Galileo uzay mekiği yurt dışında olduğundan uçuşun geciktirilmesi için nükleer karşıtı grupların davasını reddetti .
Bu eleştirmenler başka bir grubu küçük düşürmeyi amaçlayan etnik mizah tipi örneğin `` Polonyalı şakaları '' ; ve içeri doğru olduğu kadar dışarı doğru olmayı amaçlayan iki tarafı keskin olan tip arasında ayırım yapmakta başarısız oluyorlar .
Mount Vernon , Ind.'den Charles O. Givens - yatırım komisyoncusu , eski muhasebeci , ve önceki bir ahır sahibinin oğlu - altı yıl Tennessee Yürüyen Atları üretti , dört yıl sığır yetiştirdi , ve ikisinden de hiç bir kâr yapmadı .
Ünvan değişikliği ve iyi niyetli borç silme A.B.D. geçici yardım piyasasında Blue Arrow'un üstünlüğünü sağlamlaştırmasına ve A.B.D. yatırımcıları Cuma günü piyasanın sert düşüşünden sonra yabancı hisseler hakkında çok sinirli olurken ona daha Amerikan bir görüntü vermesine yardım edebildi .
ikisinden sonuncusu tipik olarak zayıfların mizahıdır , ve o kendileri ile beraber onların beyaz ve musevi olmayan izleyicileri alay etme vasıtası olarak halk şairi ve vodvil sahnesinde siyahlar ve yahudilerin her ikisiyle tamamlanıyordu .
Eastern'ın taşıyıcının Bölüm 11 dilekçesi ve Texas Air tarafından onun 1986'da alınmasının her ikisinden de önce gelen uzun süredir kaynayan `` ödeme paritesi '' anlaşmazlığında yapılan hakem kararını , bozmayı başarıp başaramayacağı belirsizdir .
Yaygın olarak ilan edilen bir yönetim odası darbesinde , Mr. Fromstein Ocak ayında Blue Arrow baş yöneticisi olan Antony Berry'yi kovdu , bir ay sonra Mr. Berry Fromstein'i Milwaukee-merkezli Manpower'ın yılda bir milyon $'lık amiri olduğunu zorla söyletti .
Soru , eğer grup anlaşmazlıkları hâlâ mevcutsa ( inkar edilmez şekilde onlar yaparken ) , ve eğer Mr. Mason'ın tipi etnik mizahın modası geçtiyse , o zaman buharı dışarı salmak için sahip olduğumuz diğer araçlar nedir ?
Onlar o zamandan beri olgunlaştı , buna rağmen kıdemli bir Young & Rubicam yöneticisi , diğerlerine yankı yaparak , : `` Ben reklam firmalarının Carl'a { Spielvogel } onu danışmanlık işinin dışına çıkarmasından dolayı teşekkür için bir oy boçlu olduğunu düşünüyorum dedi . ''
Fakat Blue Arrow kargaşası İngiliz hükümeti Mr. Fromstein'in Mr. Berry'nin yönetimi altında verildiğini söylediği tartışmalı bir # 25 milyon ( 39.4 milyon $ ) krediyi soruştururken henüz bitmiş değildir .
TV komedi programını söylemeyin , çünkü bu herkesi çekme ve hiç kimseyi darıltmama umutsuz ihtiyacında , komedi yapmaktan daha fazla politikayı andıran bir tarz olarak ortaya çıkıyor .
Backer Spielvogel'de o , müşteriler ve potansiyel müşteriler ile pazarlama stratejileri üzerine çalışacak ; acente tazminat sorunları bir yana , o Nissan'a , örneğin onun yeni Infiniti üretim hattı için rekabete uygun konumlanmasına ve fiyat belirlenmesine çare bulmaya yardımcı oldu .
Applied'ın baş mali görevlisi , Robert T. Foote diyor ki , Bu hedefe ulaşma Applied tarafından nakit para olarak `` randımanlı yeniden yatırım '' ve işletme sermayesinin geri dönüşünün onun sağlıklı % 19 oranında devam ettirilmesini gerektirecektir .
Mr. Achenbaum `` ben { müşteriler için } 40'dan fazla reklam acentesi araştırması yaptım , böylece müşteriler bir acente aradığı zaman ilgilendiklerinin ne olduğu hakkında oldukça iyi bir fikre sahibim , '' dedi .
Cuma günü gecesi geç saatlerde , Senato federal bütçe açığını daraltmaktan , daha çok , genişletecek olan gerekli şeylerin yüzlercesi çıkarılarak tahminen 13.5 milyar $'lık önlemi onaylamak üzere 87-7 oyladı .
Cotton Inc. sadece Şükran Günündeki yayında neredeyse 2 milyon $ , `` Good Morning America , '' `` Macy 's Thanksgiving Day Parade '' ve NFL tatil oyunu gibi programlarda reklam yapmaya harcıyacak .
Ve , vergi kanununun çıkarıldığı yer olan House Ways ve Means Committee'ye , bir kıdemli yardımcı bu yıl bir kazanç sağlayan vergi indirimi getirebilen başka bir vergi kanun teklifi üretmek için herhangi bir planlarının olmadığını söyledi .
Omnicom Group Inc. , New York , üçüncü çeyrek net gelirin bir yıl önceki 3.6 milyon $ , veya bir hisse 15 sentten , % 54 5.6 milyon $ , veya bir hisse 22 sente , yükseldiğini rapor etti .
Fakat Cumhuriyetçi senatörler işlemlerle ilgili engelleri yenmek ve meclisteki kapital-kazançlar sorununu kazanmak için gerekli 60 oyu toplamanın yolunun olmadığını gördüler , böylece onlar düzgünleştirilmiş kanun tasarısı ile devam ettiler .
Kişisel latifeleri atlayıp , Mr. Lee Beijing'de ortodoks liderliğinin görüşlerin çoğulculuğundan korktuğunu uyarmış olduğu zamandan birkaç ay daha erken -- Çin'de hükümetin sıkı önlemlerinden önce -- bıraktığı yerden aynen başladı .
New York'un LaGuardia ve John F. Kennedy Uluslararası Havalimanları Chicago'nun O'Hare Uluslararası Havalimanı ve Washington'un Ulusal Havalimanında ticari havayolu iniş hakları için hizmet karşılığı ücretleri 239 milyon $ yükseltmek için Federal Aviation Administration için yetki -- .
`` Fakat Filipinliler ve Amerikalılar , onlarla konuştuğum zaman , Filipinlilerin insanlığının Amerikalılar tarafından üzerlerine çökülmenin sonucu olarak azalmakta olması hakkında çok fazla öfke ve benzeri şeyler vardır .
`` Yeni '' Nüfus Sayım Bürosu raporundan alınan istatistikler ( 1984'den 1986'ya alındı ) Kuzeydoğu için bir ortalama olarak , ve muhtemelen ülkenin geri kalanı için güncel değildir , .
Yale Üniversitesi'nde beyin uyarıcılarıyla çalışan bir nörolog , Sam Bridgers asıl duygu , görünmez kemanlar ile sıçrayan bir kukla gibi hissetme yanı sıra , kafada bir rap müziği gibidir , '' diyor
Bir zamanlar geniş olarak izlenen piyasa rehberi ve hâlâ tanınmış bir mektupla bilgilendiren yazar Mr. Granville , `` Ben tüm Ağustos sonu ve Eylül içinden bir Ekim soykırımı olacağını söyleyen tek kişiyim , '' diyor .
Tıbbi standartlara göre pahalı olmayan 12,500 $'lık , makine , beyin uyarıcısı olarak pazarlama için A.B.D.'de onaylanmadı fakat el , bacaklar ve diğer beyin harici bölgelerde sinirleri uyarma için satılıyor .
Riskli bonolar ve ele geçirmelerin patlaması yatırımcıların ellerindeki bir çok güvensiz menkul kıymetleri yerleştirdi ve ele geçirmeler veya korkmuş ele geçirmelerin hedefleri olan büyük şirketlere çok büyük miktarda öz sermayeden fazla borç yükledi .
Mr. Nakamura sahile cepheli mülkün yabancı sahipliği üzerindeki Meksikalıların kısıtlamalarını aşmak için sekiz yıldır çalışmakta olan ve Baja'da dev bir turizm kompleksi inşa etmek isteyen bir müşterinin durumunu gündeme getirdi .
Fakat ben izlenen kongreye ait soruşturmanın türünü özgürlük ve hürriyet Amerikan fikirlerine herhangi bir yetersizlik ( ve , evet , belki suçluluk ) HUD içinde muhtemelen üretilebilenden çok daha büyük bir tehlike olduğunu düşünüyorum .
Frankfurt'ta Manufacturers Hanover Trust Co.'da bir kıdemli alım satımcı , Jens-Uwe Fischer , dolar A.B.D. ekonomik verileri , özellikle A.B.D. ticaret rakamları , yatay seyrederken gelecek üç ayda yaklaşık 1.88 marka doğru toparlanmasını umduğunu söyledi .
Yeni tarih verginin resmen 1990'ın sonunda bugünkü parlamenter dönemin bitişinden önce iptal edileceği anlamına geliyor ve bugünkü merkez sağ koalisyon Aralık 1990'daki seçimleri kaybetse bile onun kaldırılmasını garanti ediyor .
Moran Asset Management Inc. , Greenwich , Conn.'ın başkanı , Frederick A. Moran `` Ben ( Cuma günü ) kapanışta alıyordum ve biz iyi değer elde ettiğimizi bilmemiz sebebiyle tekrar satın almaya devam edeceğim , '' dedi .
Bir Hava Kuvvetleri araştırmacısı olarak kariyerini başlatan ve birkaç büyük şirket için güvenlik memuru olarak çalışan , Mr. Wathen , burada San Fernando Valley'de ufacık bir aile güvenlik devriye firmasından onun California Plant Protection'ını inşa etti .
Yatırımcılar para çekmek için hücum ettiği zaman hisse senedi sahiplerini satmaya zorlayabilen ortak fonlara , benzemeyen , büyük yatırımcılar örneğin emeklilik fonları ve sigorta şirketleri hisse senedi yükü atmaksızın piyasa fırtınalarında ayakta durmaya karar verebilir .
O birçoğu bütün kariyerlerini firma ile harcamış olan , sadık Pinkerton'ın çalışanlarından bir kadro elde edebilirdi , o bir yarışmacıyı eleyebilirdi ve onun istemiş olduğu tanıdık ismi alabilirdi .
Bunlar çekip çıkardıkları ( hisse senetleri ) onu üzdü , '' dedi , `` Ben sizin '' Cuma günü'nün düşüşünün bir sonucu olarak kurumsal portföylerde herhangi bir önemli değişiklik göreceğinizden şüpheliyim .
Fakat onun 1988 Ocak ayında tamamlanan 95 milyon $'lık edinim yapmada neredeyse kör olarak ilerlemesinin , Mr. Wathen söylüyor , en azı olmadığı , engeller vardı .
Teklifleri düşürdüğü , önceden kazandığı yatırımlara geri dönüşü ile mutlu olan , Mr. Weisman `` Biz büyük blok evlerden herhangi bir şeye teklif yapmak isteyip istemediğimizi bize soran çağrılar aldık , '' dedi .
Şube'ye göre ortalama 3.61 $ her bir yüz pound için , 19 sent aşağı düşen , sorgum tahılı ve mısır ortalama 2.20 $ , yedi sent aşağı , soya fasulyesi ortalama 5.28 $ bir bushel , Eylül'den 42 sent aşağı ; .
O `` dışarıda bazı çok önemli meseleler , önemli girişimlerimizin konusu olmak zorunda olan örneğin mali açık , ticaret açığı , Japonya ile ilişkilerimiz vardır , '' bir röportajda dedi .
`` Eğer HUD yeniden şekillendirilirse , '' o karar verdi , Kongre Üyeleri `` onların iş arkadaşlarının uygulamalarını incelemeye , ve hakkında bir şey yapmaya , başlamak zorunda olacaktır . ''
Senato Cumhuriyetçilerinin açık azaltma kanunundan sermaye kazançlarını dışarıda bırakmak için bir anlaşma müzakere ettiği önemli anda , Beyaz Saray sözcüsü Marlin Fitzwater muhabirlere onu dahil etmenin başkanın politikası olduğunu anlattı .
Plan gereğince , Gillette South Africa bir Güney Afrika şirketi Anglo American Corp.'ın bir bağlı firması Twins Pharmaceuticals Ltd.'e onun işindeki tuvalet malzemeleri ve naylon torbalar ve Güney Afrika , Springs'de , üretim teçhizatları satacaktır .
Yetkililer yeni fabrikalar ve teçhizatın masraflarındaki büyük kesintiler kadar bu yıl 77.3 milyar rubleden ( 125 milyar US$ ) 70.9 milyar rubleye ( 114.3 milyar US$ ) savunma bütçesinde bir kesinti önerdi .
Güneş Cuma günü batmadan önce , A.B.D. Chamber of Commerce'in temin etme yönünden baş ekonomisti , Richard Rahn , Senato'nun sermaye kazançları üzerindeki hareketi erteleme kararını hisse senedi fiyatlarının düşmesine bağlayan bir demeç yayınladı .
Kongre tarafından kurulan ve Sen. John Rockefeller ( D. , W.Va ) tarafından başkanlık edilen bir iki partili komisyon oldukça yaşlılar için uzun vadeli bakım ve sigortasızlık ile uğraşan yeni planları gelecek 1 Mart'ta tanıtmak için programlanıyor .
`` Sermaye kazancı vergi kesintisini desteklemek için öne sürülen birçok saçma sebep vardı fakat Ben bunun diğerlerinin herhangi birinden belki daha fazlası olduğunu ileri sürüyorum '' Sen. Mitchell televizyonda göründüğü esnada söyledi , , .
Analistler kağıt endüstrisinde önemli oyuncular arasında bu güne kadar ilk düşmanca teklif olan , Georgia-Pacific'in teklifinin , düşmanca teklifler üzerindeki yazılmamış yasakları sona erdirdiğini , ve idareleri endüstrinin birkaç cazibeli ele geçirme adaylarına yakından bakmaya iteceğini tartıştı .
32 milyon $'lık otel işgaliye vergi gelir bonoları , 1989A serileri , ve 36.23 milyon $'lık kongre merkezi gelir bonoları , 1989B serilerini , ihtiva eden bir Morgan Stanley & Co. grubu vasıtasıyla 68,230,000 $'lık çeşitli bonolar , .
Ayrıca , doların herhangi bir beklenmedik güçlenmesi Georgia-Pacific'e Nekoosa'nın önemli ürün hattının ikisi -- gemiyle gönderme kutuları yapmak için kullanılan , konteynerler ve kağıt hamuru büyük miktarlarda ihraç edildiğinden zarar verecekti .
Küçük yatırımcılar hafta sonundan sonra endişe içinde onların büyük kurumsal kardeşleriyle eşleşti , fakat çoğunun filozofça bir yaklaşım yapmakta olduğu göründü ve onlar hisse senedi piyasasındaki en son fırtınadan en az hasarla çıkmağa boyun eğdiklerini söyledi .
Bir sözde zehirli hap ve bir şaşırtılmış tahta dahil , müdafaaların alışılmış düzenine ilaveten , Nekoosa başka bir devir savunması olan : beş yıl için elde edilen işlerin birleşmesinden düşmanca teklif verenleri yasaklayan bir Maine devlet kanununa sahiptir .
Kısmen ekonomi hakkındaki kaygılar yüzünden ve kısmen onun son zamanlarda okula gitmek için bir yasal yardımcılık olan işini bırakması yüzünden , `` Ben bu noktada biz çok daha hemen paraya çevrilebilir olmayı istediğimizi düşünüyorum . ''
Nekoosa'nın zehirli hapı onu iptal etmek üzere oylamak için hisse sahiplerine izin verir , fakat Georgia-Pacific bu 90 ila 120 gün alacağından , ve Maine kanununun şartlarını etkilemeyeceğinden muhtemelen böyle bir yolu hemen izlemeyecektir
Dizüstü bilgisayar alanına bugün uzun beklemeli giriş yapan Compaq Computer Corp. 's piyasadaki diğerleri , özellikle bugünkü market lideri , Zenith Electronics Corp. , üzerinde ve umut verici başlangıçların bir sürüsü üzerinde hızlı ısınma sağlayacağı bekleniyor .
Dünya çapında yaklaşık 2000 çalışana sahip , Des Plaines , Ill. , kimyasal kaplama firması , onun yurt içi katı şişe, kutu paketleme ve esnek yapıştırıcılar işlerini , ve onun Chicago Heights , Ill. , reçine fabrikasını satmayı planladığını söyledi .
Compaq'ın yeni makineleri , Compaq gibi bir Intel 286 mikro işlemci kullanan ve bir hard disk sürücüye sahip , bir bilgisayarı Haziran ayında piyasaya çıkaran , Dynabook Inc. benzeri yeni başlayan firmalar için bir doğrudan tehdit olarak düşünülüyor .
Hazinenin Kasım ayı üç ayda bir geri ödeme işleminin detaylarını bugün bildirmesi beklenmesine rağmen , Kasım 79 programı Kongre ve Başkan ülkenin borç tavanını yükseltmek için çabuk hareket etmedikçe ertelenebilir .
Compaq'ın duyurusu aynı zamanda geçen yıl A.B.D. dizüstü piyasasının % 28'ine sahip olan fakat Fransız hükümete ait bilgisayar yapımcısı , Cie. des Machines Bull'a bilgisayar işini satmak için son zamanlarda mutabık kalınan Zenith , için rahatsızlık ifade ediyor .
Üçüncü çeyrekte , Şirket itibarınin azalmasıyla kazancı aleyhinde yaklaşık 46 milyon $ ödeme yaptı , genel kredi zarar yedeklerine 20 milyon $ ekledi ve yüksek getirili bono portföyü için bir 30 milyon $'lık yedek oluşturdu .
Compaq'ın baş yönetici görevlisi ve başkanı , Rod Canion , Zenith'in 2000 $'lık MinisPort'u Compaq'ın yeni makineleri daha yaygın 3 1\/2-inç disk kullanırken `` geleneklere uymayan '' bir iki inç esnek disk kullandığını , anlamlı olarak işaret ediyor .
Philip Morris Cos. onun televizyonda kendi adaş sigara markası reklamını durdurduğu 1950'lerin başlarından beri ilk defa tütün devinin ismini TV reklamlarına koyacağı büyük çapta bir şirket reklam kampanyası başlatıyor .
Professional Marketing Management Inc'ın başkanı , Gene Talsky `` Ben sizin bunun başka herkes için bir tıkaç ve Compaq için dinamit olduğunu size anlatmayacak herhangi birisine konuşacağınızı hayal edemiyorum , '' diyor .
Compaq'ın makineleri 3 1\/2-inç esnek disk sürücü , sadece 1\/4-inç kalınlığında olan arkası ışıklı ekran ve modem için bir dahili genişleme açıklığı -- diğer kelimelerle , tipik bir ofis makinesinin neredeyse tüm yapabildiklerini kapsıyor .
Sözcü her ne kadar Philip Morris tipik olarak serbest seçim iddialarıyla sigara içenlerin haklarını savunmayı deniyorsa da , `` Bunun sigarayla ilgisi yok , hiç de olmayacak , '' diyor .
Japonya'da pazarlanan , bir üçüncü model , 1990'ın ilk çeyreğinin sonunda A.B.D.yi vurabilirdi , fakat daha sonra analistler söylüyor , Compaq kendisini üç önemli oyuncudan biri olarak yapılandıracaktı .
Federal Ticaret Komisyonu'nun eski başkanı ve bir tütün endüstrisi eleştirmeni Michael Pertschuk , `` bu şirket kendini Amerikan kültür ve politik özgürlüğünün kalbinde tasvir ettiğinden çok kızgınım ve aslında o bir katildir , '' diyor .
Fiyatlar , Sosyalist Baş bakan Felipe Gonzalez'in hükümeti tarafından tayin edilen başlangıç % 3 enflasyon hedefi ve % 5.8'lik ikinci , revize hedef her ikisinide yarışta geçerek yılın ilk dokuz ayında % 5.9 yükseldi .
Trout & Ries Inc. , Greenwich , Conn. , bir pazarlama strateji firmasının başkanı Al Ries , `` Bu gerçekten Sigara içenlerin de hakları vardır , diyen ' akıllı , hissettirmeden mesaj veren reklamdır '' diyor .
Garden City , N.Y. , araba kiralama şirketi onun NWA Inc.'ın Northwest Airlines birimi , Pan Am Corp.'ın Pan American World Airways birimi ve Midway Airlines ile kontratlarını bu yılın sonunda yenilemeyeceğini söyledi .
Analistler teknoloji grubu da büyük şirketler ve küçük arasında , daha küçük hisse senetleri bireysel erdemleri veya hatalarında çalkalanmalar yaşarken en büyük hisseler kurumsal piyasada gözde hisseler olarak ticaret ile , ayrılır , diyor .
Ana çatı işinin bir kısmı için International Business Machines Corp. ile kavgaya hazırlanan Tandem Computers Inc. , onun 30 Eylül sonu dördüncü mali çeyreği için daha yüksek gelir ve kazanç ilan etmeyi umduğunu söyledi .
Yıllık geliri 200 milyon $ veya daha az olan teknoloji şirketlerini ihtiva eden , bu endeks , bu yıl 30 Eylül itibariyle % 17.97 kazandı -- hala S&P '500'ün gerisinde , fakat daha büyük teknoloji şirketlerine öncülük etmekte .
Bu doların öyle zayıf ki bazı ekonomistler ve hükümet yetkililerinin ciddi olarak endişelendiği onun yabancı yatırımcılar arasında panik üreten ve A.B.D.'ye yabancı sermayenin akışını azaltan çökebileceği ihtimalinin olduğu 1987'deki durum değildir
Şirket yaklaşık 110 milyon $ -- Gen-Probe'un hisse senedinin piyasa fiyatının neredeyse iki katına Japonya'nın Chugai Pharmaceutical tarafından satın alınmasında anlaştıktan sonra 2 3\/4 6'ya 1.7 milyondan daha fazla hissenin hacminde artış oldu .
Pazartesi günü geç saatlerde Federal Reserve Board , düşük gelir çevrelerinde First Union'ın borç verme uygulamalarında bir sorgulamanın sonucu alınana kadar Florida National Banks'in First Union Corp.'ın teklif ettiği 849 milyon $'a satın alınmasının onayının geciktirilmekte olduğunu söyledi .
Projeksiyonlar komşu çevrede kârın 107.8 milyon $ 435.5 milyon $'lık satış olduğu bir yıl önceki başka bir deyişle 1.65 $ bir hisse ile karşılaştırıldığında bir hisse 50 sent ila 75 sent , civarındadır .
Hemen hemen tüm yurt içi havayolu güzergahlarında bir daimi sigara içme yasağı , ayrı olarak Başkan Bush'a gönderilen uzay istasyonu için ilk yapım fonunu ihtiva eden neredeyse 67 milyar $'lık 1990'ın bütçe kanunu House'dan onay aldı .
Beyaz Saray'a gönderilen ayrı 67 milyar $'lık kanun bütçe güçlüklerine de sahipti , fakat sonunda yönetimin kendisi ve Kongre'de menfaatlerin geniş bir yelpazesine onun önemi vasıtasıyla benimsendi .
Ve gelecekteki harcamalar üzerinde 1.6 milyar $'ın yasal bir başlığı sokulurken , kanun tasarısı NASA'ya Voyager uzay modülünün bir devamı CRAF-Cassini özel görevinin başlatılması için 30 milyon $ verecekti .
Coda'nın başkanı , kredi en yükseğin yüzde bir puan fazlası olan bir faiz oranı taşımayla , beraber her ay şirketin net petrol ve gaz gelirinin % 85'i geri ödemelere ayrıldı dedi .
Gayrimenkul uzmanları Olympia & York ve Samuel Zell 's Itel Santa Fe'nin hisse senetlerinin % 40'ına yakınına sahip olması ile , yönetim -- Wall Street'in bir gözde ibaresiyle -- çabucak `` değerleri maksimize etmek için baskı altındaydı . ''
Fakat , San Antonio , Texas , bilgisayar servis şirketinin % yaklaşık 16'sını kontrol eden Asher B. Edelman , duyurunun Datapoint Corp'ının kontrolü için devam eden mücadele ile herhangi bir ilişkisi olmadığında ısrar etti .
Federal ve devlet ekonomi inceleyiciler Lincoln Savings & Loan Association'ın çökmesinde yanlış yapma suçunun delilini gördüklerini söylediler , ve bir Kaliforniya düzenleyicisi baş federal düzenleyici Wall'un yardımcıları tarafından `` suçluyu suçsuz göstermeye '' teşebbüs edildiğini açıkladı .
Bir Kaliforniya resmi görevlisi de onun Federal Bureau of Investigation'a bir paket önceden rapor edilmiş 400,000 $'lık bir bağışı Lincoln'ün ebeveyninden Sen. Alan Cranston ( D. , Calif . ) tarafından istenmesine ilişkin belgeyi gönderdi dedi .
Mr. Bickwit `` dün şahitlik yapanlar sürekli olarak onlarla aynı fikirde olmayan kimse örtbas eden , suçluyu suçsuz gösteren veya aşırı etkiye maruz kalanların parçası olduğunda ısrar etti , '' dedi .
bir röportajda O , federal düzenleyiciler sonuç olarak devlet düzenleyicisinin bahsettiği kredilerden birinin tamamen zarar ettiğini beyan etti , ve Lincoln'ü diğeri üzerinde bir 18 milyon $ aşağı doğru ayarlama yapmaya zorladı dedi .
Mr. Meek bir veya iki gün önce Lincoln'ün ebeveyni iflas işlemlerine girdi , O ve diğer inceleyiciler `` ` Döküman Yoketme Merkezinden olduğunu söyleyen bir işaretle ile bir kamyon gördüğünü söyledi . '
, Los Angeles'ın , Shop Television Network Inc. Penney J.C. Penney Television Shopping Channel için üretim , pazarlama ve kablo dağıtımı yapan Shop Television ile seçkin düzenlemelerle devam etmek için aynı fikirdeydiler dedi .
Senato liderleri teklifleri bütçe açığını daraltmak ve federal hükümetin borç limitini yükseltmek için kanunlaştırma eylemini hızlandırma amacıyla takas etti -- fakat önemli engel President Bush'un ana para kazancı vergi oranını azaltma teklifi kalıyor .
Great Northern , Georgia-Pacific'in teklif ettiği fiyat bir hisse 58 $'ın daha üstünde 20 1\/8 62 7\/8'e , şirket için diğer taliplerin ortaya çıkacağı veya teklifin yükseltileceği spekülasyonu arasında arttı .
United Airlines'ın bağlı olduğu şirket , UAL , ve American Airlines'ın bağlı olduğu , AMR için ele geçirme tekliflerinin çökmesi sebebiyle son zamanlarda ezilmiş hisse senetleri ile , analistler teklife piyasa için bir psikolojik yükseltici olarak baktı .
Güçlülük gösteren orman ürünleri hisseleri 1 3\/8 31 7\/8'e yükselen Champion International , ; 3\/4 27 1\/4'e yükselen , Weyerhaeuser ; 1 1\/8 40 3\/8'e yükselen , Louisiana-Pacific , ve 5\/8 42'ye yükselen , Boise Cascade dahil .
Associates Corp finansal hizmetler biriminin Ford Motor'a 3.35 milyar $'a satışı tamamlanan , Paramount Communications erteleme söylentileri arasında Pazartesi günü bir puan kaybettikten sonra 55 7\/8 olacak şekilde 1 1\/8 kazandı .
Ocean Drilling & Research Şirketin ayrı bir şirketle delme işinin yeniden düzenlenmesini ve % 15 % 20 arasında hissenin halka arz edimesini gerektiren bir yeniden yapılanma planının haberini takiben 21 1\/2'a 1 1\/4 düştü .
Washington'da , Senato Ortega'nın ateşkesi iptal etme tehdidini kınamak için oylama yaptı , ve Bush isyancılara askeri yardımı yenileme ihtimali dahil Managua'ya karşı A.B.D. politikasını gözden geçireceğini söyledi .
muhalif gruplar ve Sosyalistleri yönetenler tarafından imzalanan bir anlaşma altında bir ortak belli peryotlarla yönetim değiştirmede , mevkiyi , doldurmak için ne zaman ve nasıl karar verileceği oylama toplantısı . Kasım'da düzenleniyor
Onun kendi listesindeki şirketler ve güçlü piyasa alım satımcıları tarafından yapılan hücumlar altında New York Stock Exchange Big Board ile tanışık kişilere göre , program ticaretinde onun geçen yıl terk ettiği `` collar '''ı yeniden kurumlaştırmayı göz önünde tutuyor .
Borsa ile tanışık kişiler onaylanması muhtemel başka bir fikir program ticaretinde aylık raporları program ticaretinin yoğun olduğu özel günlerini veya hatta saatlerini ve onu yapmakta olan kişileri kapsayacak şekilde genişletmektir dedi .
Salomon Brothers Inc.'ın değerlendirmecilerinin bir sözcüsü Beatrice kendi yüksek getirili teklifini planlanmış 350 milyon $'dan 251 milyon $'a şirketin yatırımcılara daha yüksek getiriler vermek zorunda olacağı açıkça belli olduktan sonra azalttı dedi .
GASB hükümetlere halka açık bono piyasasında rekabet yapan özel ve devlet okullarını karşılaştırmayı bono değerleme firmaları için zor hale getirdiğinden , amortisman üzerinde FASB kurallarını takip etmek zorunda olmadıklarını anlattı .
Vakıf oyu gelecek 1 Ocak'ın başlangıcıyla başlayan mali yıllarda etkilenmiş yönetim varlıkları için etkilidir ve hastaneler , kolejler ve okulların finansal sonuçlarını kâr amaçlı işlerle karşılaştırmayı daha kolay yapar .
Bununla birlikte , en az gelecek altı ay için Avery , Messrs. Peltz ve May tarafından kontrol edilen bir şirkete yönetim hizmetleri için , maddi vekaletnameye göre bir ayda 200,000 $ ödemeye devam edecek .
Onun davasında tüketici dairesi , şehrin Tüketici Koruma Kanunu'nun ihlali başına 1,000 $'lık ceza , soruşturma giderleri , ve Lewis'in aldatıcı olduğu iddia edilen reklamının devam etmesini önlemek için bir mahkeme kararı almaya çaba gösteriyor .
Smith Barney , Harris Upham & Co'da araştırma müdür yardımcısı , John Hoffman `` İngiliz hükümetinde türbülanslar '' pejmurde bir hisse senedi piyasası ve yüksek enflasyonun tepesine politik belirsizliği ekleyin , diyor .
Prudential-Bache Securities'in bir piyasa analisti , Larry Wachtel `` Eğer Fed gelecek 30 günden daha fazla daha düşük kısa vadeli faiz oranları üretirse ve kurtarmaya gelmezse , piyasa bocalıyacaktır diyor .
Sonradan , Ben Du Pont'un bir parçası olduğu , özel bir grubun Scotto raporlama istasyonlarında veri toplamaya devam etmek için olduğu kadar daha karmaşık UVB ölçme aletlerini geliştirmek için gösterişsiz bir programa para yatırmakta olduğunu öğrendim .
Longmont , Colo. , disk sürücü imalatçısının baş yöneticisi ve başkanı , Richard Rifenburgh , ayrıca Şirket üçüncü çeyrekte para kaybetmeye devam etti ve yılın sonuna kadar ilerdeki kayıplara dayanmayı umuyor dedi .
Yaratıcı bir yapımcı kolayca , diyelim , West Virginia'da oy verenler Arkansas'daki oy verenler sahip değilken federal olarak para temin edilmiş bir üniversite projesi ve binasına sahip olmasının nedeni ve Kongre'nin gerçekten çalışma şekli hakkında hızlı hareket eden ve ilginç bir parça yaratabilirdi .
Bununla birlikte Fed bankalara açık uzun süren diğer menkul kıymetler faaliyetleri , örneğin A.B.D. Hazinesinde anlaşmadan kazandığı gelirin % 10'dan daha fazla olmamak üzere bankaların bu yeni değerleme faaliyetlerinden kazanabilecekleri geliri sınırladı .
British Satellite Broadcasting Ltd.'in başkanı yeni yatırımcılardan gelen önemli bir miktar ile uydu-TV girişimi gelecek ilkbahar gecikmiş başlamayı yapmasından önce yaklaşık 450 milyon #'ya ( 711 milyon $ ) yükselmeyi umduğunu söyledi .
Mr. Simonds-Gooding İlave finansman % 20'ye kadar azaltılacak % neredeyse 36 hisse sahibi , Avusturalyalı girişimci Alan Bond dahil , yaklaşık 20 yatırımcı tarafından sahip olunan British Satellite'a bırakılabilir dedi .
Alım satımcılar Frankfurt marketi endişelendiren başka bir faktör gelecek ilkbahar grev dalgasıyla sonuçlanabilecek IG Metall metal işçileri sendikası ve endüstri temsilcileri arasında olması yakın ücret görüşmeleri hakkındaki korkuları içeriyor dedi .
Dünkü bono piyasasının mütevazi kazançlarına rağmen ekonomistler , yatırımcılar borç tavanını yükseltmek için Kongreyle ilgili çabalara bağlı zamanlama , hükümet borcunu Hazine'nin üç ayda bir çok büyük geri ödemesi hakkında endişeliler diyor .
Büyük ölçüde , New York City satış alımının bir yan kuruluşu belediye marketinde gelişmiş istenilen durum belediyeye ait vadeli işlemlerin erken düşüşlerden geri yükselmesine yardımcı oldu , fakat sözleşme ve Tbond vadeli işlemleri arasındaki fark daha fazla olumsuz büyümeye devam etti .
Gen_Probe Inc. , bir biyoteknoloji firması , Gen-Probe'un hisse senetlerinin piyasa fiyatının neredeyse iki katı veya yaklaşık 110 milyon $ karşılığında Tokyo Chugai Pharmaceutical Co. tarafından satın alınmak üzere kesin bir anlaşma imzaladı dedi .
Chugai A.B.D. biyoteknoloji şirketleri içindeki en aktif Japon oyunculardan biri oldu ; o Cambridge , Mass. , Genetics Institute Inc.'da bir öz sermaye yatırımına ve Kalamazoo , Mich , Upjohn Co. ile bir ortak girişim anlaşmasına sahiptir .
İnsanların bulaşıcı hastalıkların teşhisinin sadece 10 genetik araştırma temelli testleri tarafından pazarlama için uygun görüldüğü zaman 1988'de , onların sekizi Gen-Probe tarafından geliştirilmiş ve satılmıştı .
Japonya-A.B.D. ticaret ilişkileri bu günlerde inişli çıkışlıdır , ve bazı Japonların A.B.D. yetkilileri bir önceki kararından döndüğü ve bazı can alıcı savaş uçağı teknolojisini paylaşmayı reddettiği zaman , FSX savaş uçağı kanatçığının ışığında A.B.D. teknolojisine bel bağlamasını azaltmayı tercih ediyorlar .
Dışişleri Bakanlığı görevlisi , Mr. Shapovalov `` Sovyetler Birliği bir çok know-how'a sahiptir , fakat ekonomide çeşitli yapısal problemler nedeniyle bunu gerçek üretime dönüştürmek zordur , '' diyor .
İlaveten , White House ConAgra Inc.'ın başkanı , Charles Harper'ın , ve Manufacturers Hanover Corp.'ın başkanı , John McGillicuddy'nin , başkanlığa ait özel görevde en az 15 iş ve işçi temsilcileri grubu arasında olacağını söyledi .
Mr. Bush Kongre'den Polonya'nın yeni hükümeti için ekonomik yardım ve gıda tahsisatı olarak 400 milyon $'dan daha fazla temin etmesini istedi , fakat Demokratlar tarafından daha fazla yapmakta başarısız olmasından dolayı azarlandı .
Araştırma bulguları kesinlikle sağlık kulübü üyelikleri , tenis raketleri ve ev egzersiz aleti alım satımcıları için umut verici değildir , fakat onların davranışları değilse , insanların İyi niyetleri bazı form tutma ürünlerinin satışlarını sağlıklı tutmaktadır .
Bir düzenleme görevlisi , Brent Scott Fakat , devletin bir yıllık sadece 39,000 $'lık teklifi ve Kaliforniya'nın yüksek standartlı yaşamı ile , `` içinden seçmek için çok fazla şey yoktur , '' diyor .
Şimdi taslak haline getirilmiş IRS yönetmelikleri eğer onlar kredileri emekli hissesahiplerine ve müdürlere sağlarlarsa fakat onları genellikle daha az kazanan diğer eski işçiler için uygun olarak sağlamazlarsa şirketleri vergi kanunu ihlaline düşürebileceği dile geliyor .
Carnegie Mellon , yine de kitapların sürekli okunmasının kariyerlerinin çoğuna yardım edebildiği sonucunu çıkaran bazı öğrencilere diyor ki , : onlar birikimlerini iyi notlar ve doğuştan gelen önderlik rolleri yoluyla oluşturmaya karar veriyorlar `` .
Hâlâ , çok büyük iç borç hükümeti çok büyük olarak yurt içi piyasaya borç vermeye ve sadece yatırımcıları kendi kağıdında tutmaya zorlamak için bir ayda % 2 ila % 3 arasında enflasyona endeksli geri ödemeleri sağlamaya zorladı .
Şimdi genç doktorların isteklerinde bir yeni kırışıklık vardır : yakında yapılan araştırmaya cevap veren 300 sakinin yarıdan fazlası onların ilk profesyonel pozisyonlarında garanti bir maaşı geleneksel hizmet için ücret bedelinden fazla tercih edeceğini söyledi .
Enstitü'nün baş ekonomisti , Jacob Dreyer `` Hisse senedi ve bono fonlarına küçük net girişler ortak fon hisse senetleri ve bono portföylerinin değerinde düşen fiyatlardan kaynaklanan küçük azalmalar tarafından karşılandı , dedi .
Bir New York fon araştırma firması Strategic Insight'ın bir analisti , Avi Nachmany `` , Saldırgan büyüme fonlarına ve büyüme masraflarına muhtemelen muhafazakar öz sermaye fonları üzerinde daha fazla odaklanma ve bir devamlılık olacak , '' diyor .
Hastalığın geç safhalarında açık olarak bir kimliği bilinmeyen görevlinin Times'e anlattığı gibi : `` Baker sadece konuşmada basın tarafından yanlış yorumlanabilen ve yakalanabilen bazı satırlar olduğunu hissetti . ''
Aslında , sadece 28 savunmacı , Senato Yargı Komitesi'nin Demokratik personeli tarafından bir araştırmaya göre Eğer Thurmond kanunu geçen üç yıl içinde yürürlükte olmuş olsaydı Federal ölüm cezası için uygun olacaktı .
Kanun tasarısı komiteyi terketmeden önce , Sen. Edward Kennedy ( D. , Mass ) bir davalıya ırkçı bir durumda infazlarla cezalandırıldığı gösterilen yargı hakkı'nda ölüm cezasından kaçmaya izin verecek olan bir düzeltme iliştirdi .
Bir devlet yargıcı onun zaten sahip olmadığı Telerate'in 33'ü için Dow Jones & Co.'nun hassas teklifini önlemek için Telerate Inc.'ı elinde tutanların hamlesi hakkında kararı erteledi .
Kredi verenlerin avukatı , Judith Elkin , kredi verenler grubu ana şirketin defterlerindeki bazı muhasebe girişlerindeki zorluğu aşmaya çalışıyor ve geri alınabilir çelik şirketi borcunun 40 milyon $ kadar fazla olabileceği tahmin ediliyor dedi .
Şimdi mahkeme binasında `` Onları Aşağı Silkele Jenkins olarak bilinen hakim Jenkins , `` Benim inancım her zaman , eğer siz bir yerleşim yerine sahipseniz onu kayıtta okursunuz , olur diyor .
Mr. Lutz `` Biz şirket nakillerinin ilave edilen kapasite olduğu kaçınılmaz gerçeğine sahibiz piyasa -- hepimizin onu yapmayacağını bildiğimiz -- 19 milyon birime gitmedikçe , '' geçen ay dedi .
Geçen hafta , Revco'nun ana şirketi , Anac Holding Corp. , Şirket önceki yılın çeyreğinde 27.9 milyon $'lık bir zarar ile karşılaştırıldığında ilk çeyrek mali yıl için 16.2 milyon $'lık bir zarar rapor etti , dedi .
Son olaylar ve Gorbachev programının yakın bir incelenmesi ile doğrulanan , Alternatif ve daha ikna edici bir açıklama , yeni Sovyet ekonomik ve sosyal yapılarının piyasanın olduğundan başka bir modele uymaya niyetlenildiğidir .
Örneğin , bireysel çalışma faaliyeti hakkındaki kanunlar bir vatandaşa devletinde bağımsız bir yaşamı kazanmasına izin verirken , katı şartlar ne kadar uzun süre bunun serbest piyasanın gelişmesine öncülük edebileceği üzerine iliştirilir
U.S.S.R.'da en başarılılar arasında tıbbi kooperatifler , pratisyen doktor hizmetleri ( gelirlerinin ana kaynağı ) temin etme , ameliyat etme , ve kanser hastalarını , ilaç bağımlılarını ve hamile kadınları tedavi etmeden yasaklanıyor .
Aslında , Mr. Gorbachev'un teklifleri mimarlarının özellikle sosyalizm ve kapitalizm'in tarihi bir sentezinden üretilen : bir `` üçüncü yol '' konuştuğu İtalyan faşizminin ilkelerine yakın bir kavramsal benzerlik gösteriyor .
Komünizm gelişmenin son aşamasına değişken gerçeklik ve pervasızlığın başarıları ile dünyayı şaşırtacak -- şekilde şirket-sosyalist içerikte milliyetçi ve tarzda Doğuya ait -- beceriksiz bir Russo'da ulaşacaktır . ''
Mr. Gorbachev'un asıl görevini , bununla birlikte , çok partili bir sistem için taleplerin en üst noktaya ulaşmasından önce uygun şekilde tekliflere açılan iş sermaye ve devlet arasında bir işbirliğinin kurulmasını sağlama olarak gördüğü ortaya çıkacaktı .
Binasız sözleşmeler olarak da bilinen , Bayındırlık işleri ve Kamu hizmetleri projeleri , Eylül'de % 18 52.2 milyar $'a yükseldi , fakat dokuz-ay toplamı 36.9 milyar $ bir yıl öncekinden % 3 aşağıdaydı .
CS First Boston'ın emrindeki şirket içi , Euromarket ve Swiss debt'in single-A-2'den single-A-3'e aşağı değerlenmesinde , Moody 's birkaç ay önce Standard & Poor 's Corp. diğer önemli kredi değerleme firmaları tarafından yapılan bir hamleye uymaktadır .
O CS First Boston `` devamlı olarak tüccar bankacılıkta en saldırgan firmalardan biri oldu ve son yıllarda firmanın kârının '' çok önemli kısmının `` tüccar bankacılıkla ilgili işlerden geldiğini söyledi .
Yönetici , Citicorp'un yardımcı finansal bilgi ve hizmetlerinin hamlesi Ekim 1987'nin hisse senedi piyasa çöküşünden beri kontrat yapılmakta olan , perakende menkul kıymetler endüstrisinde değişen şartlara bir `` cevap olduğunu ekledi .
Kadın sözcü hamle doğrudan Quotron'un kaybı Merrill Lynch & Co. ve American Express Co.'nun Shearson Lehman Hutton Inc. onun iki en büyük müşterilerine değil bu yılın başlarında Automated Data Processing Inc.'a bir cevaptır dedi .
Yarışma yedi tam oyunla bitti , ABC onun düzenli en çok izlenen zaman şovları için alabileceği reklam alımı ile karşılaştırıldığında sadece yedinci oyunda reklam satışlarında fazladan 10 milyon $ hasılat aldı .
bu yaz onun ofisinde bir terminal kabulünden önce onun isteksizliğini açıklayan Japan Air Lines'ın 66 yaşında bir yönetici başkan yardımcısı , Matsuo Toshimitsu `` Benim bu tür gelişmiş makineler ile daha önce tecrübem olmadı , diyor .
Bir yıl içinde , önemli bir kozmetik şirketi , Kao Corp. şu anda 22 ayrı ofiste yapılan kredi raporları benzeri gibi bazı işleri merkezi bir bilgisayar ağı üzerine koymayla 1,000 sekreterlikle ilgili işi ortadan kaldırmayı planlıyor .
IBM , uzun süredir Japon güçlü merkezi bilgisayar işinde bir lider olmasına karşı , NEC yaptıktan beş yıl sonrasına kadar Japonya'da ilk PC'sini piyasaya sürmedi , ve o hatta A.B.D. IBM standardı ile yarışamazdı .
Sağlık yazarı Laura Fraser `` âdeti gecikmiş bir kadın için RU-486 kullanmak bekleme yok , çocuk aldırma kliniklerinde çit hatlarını geçerek yürüme yok , ve ameliyat için ayak koyma yerlerine yukarı ayak koymak yok demek olduğunu , '' fısıldıyor .
Biz klinik test zamanı içinde çocuk düşürme hapı koyan -- Onların hepsi iş için gönüllü olmaktan mutluluktan daha fazlası olacak -- dişi kobay domuzları ilk kuşağına kadar bilmeyeceğiz .
Ticaret Dairesi 1988'de A.B.D. ihracatının , net ithalatının bir yılda 20.9 milyar $ eksik gösterildiğini ve 1989'un ilk çeyreğinde 25.4 milyar $'ın yıllıklandırılmış oranında eksik gösterildiğini tespit etti .
O mallar ve hizmetlerin her ikisi için bizim market açma çabalarımızda ihtiyacı karşılamaz , fakat O mal ithalatımızı finanse eden , sadece borç alma değil , hizmet ihracatımız olduğunu öne sürüyor .
Faturayı her ne kadar bütün hisselerini almak için 7.2 milyar banka kredisi almada onların başarısızlığı onun çöküşünün asıl sebebi olsa da Citicorp ve Chase Manhattan Corp.'a borçlanılan 8 milyon $ taahhüt ücretleri bile karşılıyor ,
Bir Big Board sözcüsü sadece , `` Biz problemi çalışıyor ve soruna bakıyor ve sorun üzerinde onların görüşlerini ve fikirlerini elde etmek için geniş bir sayıda müşteriler ve bütünü oluşturanlarla toplantılar yapıyoruz diyecekti .
Fakat dün , Mr. Carpenter onun kimliğini belli etmeyeceği büyük kurumsal yatırımcılar onlar kendi hesapları için endeks arbitrajı yapmaya devam ederken '' firmalar ile iş yapmayacaklarını bize anlattı `` dedi .
Fairfield , Conn.'da , GE'in bir kadın sözcüsü , `` Kesinlikle kimse bu konu hakkında Jack Welch'e konuşmadı '' dedi ve , `` onların Jack Welch'e konuştuğunu iddia eden herhangi bir kişinin gerçeği söylemediğini ekledi . ''
Fakat çok daha küçük bir ortak fon şirketi San Antonio , Texas , USAA'nın USAA Investment Management Co. birimi dokuz ulusal alım satım firmasına endeks arbitraj ticaretini durdurmadıkça onlarla iş yapmayı durduracaklarını bildirdi dedi .
Onun avukatı , Philip Russell , O kız arkadaşına hediyeler almak için girdiği , '' artan kredi kartı borçlarını tamamen ödemek için peşin parayı `` yükseltmek üzere onları piyasa değerinin oldukça altında sattığını IFAR'a anlattı .
Hırsızlık sırasında çerçevesinden kesilen , değerli tuval , Jena'nın yakınında , hırsızların birinin kız arkadaşının evinde bir koltuğun döşemesinde gizlenmiş olarak bulundu .
Ayrı ayrı , Ford ve Mazda Motor Corp.'ın A.B.D. satış kolu onlar 1.6-litre yakıt enjekteli motorlarla teçhiz edilmiş yaklaşık 88,500 1988-model Mercury Tracer'ları ve 220,000 1986 , 1987 ve 1988 model Mazda 323'leri petrol doldurma kapağını değiştirmek için geri çağırıyor dedi .
Mazda ve Ford sınırlı karter havalandırması ve uygun olmayan bakımın bir birleşimi Mercury Tracer'lar ve Mazda 323'lerin bazılarında motor yağının motor gürültüsünün artmasına veya motor ömrünün azalmasına sebep olan , normalden daha hızlı olarak bozulmasına neden olacaktı dedi .
Gelecek ilkbahar beklenen , Yüksek Mahkeme kararı , federal emeklilik tüzük ve sigorta ajansı tarafından temin edilen emeklilik sigortasının elde edilebilirliğinin bağlı olduğu birçok büyük şirket emeklilik planlarının istikrarını etkileyebilir .
Yüksek Mahkemeye onun temyizinde ajans '' LTV lehine olan , Federal Temyiz Mahkemesi kararı endüstriyi güç durumdan kurtarmanın bir `` ucu açık kaynağına sıkıntılı emeklilik planlarının bir sigortacısından ajansı dönüştürmekle tehdit etti dedi .
Bir Nissan reklam yaratıcı müdürü , Brooke Mitzel , Nissan'da `` Biz onların para toplamasına yardım etmek için bir şey yapmak istediğimizi hissettik , ve Monday Night Football'da bu izleme zamanını aldık , '' diye açıklıyor
Her ne kadar onun için ödemeyecekse de , kampanya Mr. Gibbons'ın fikri olurken , bağışlar franchise firmalar tarafından finanse edilen zincirin ulusal reklam fonlarından gelecek .
Ve New York Life San Francisco bölgesinde gazete ilanında Red Cross bağışları için bir rica yaptı , Red Cross'un kusursuz ününün örnek teşkil ettiği anlaşılıyor : `` Red Cross insanlar için 125 yıldır yardım yapmaktadır .
Supreme Court New York mahkemesinin erken doğumları önlemek için bir zamanlar kullanılan bir ilacın üreticilerinin bir bireysel dozun yapımcısı bilinmediği zaman sakatlanmalar veya ölümler için sorumluluğu paylaşmak zorunda olduğu kararının geçerli olmasına izin verdi .
Bu kararda , Yüksek Mahkeme bir şirket hükümetin kontrat için kesin özellikleri onayladığını bu özellikleri karşıladığını ve hükümetin teçhizatın kullanımında herhangi bir tehlike hakkında uyarıldığını kanıtlamak zorundadır dedi .
Temyiz Mahkemesi sadece eğer Federal görevliler bir şirketin tasarım veya planlarında lastik mühürden daha fazlasını yaptılarsa ve bir karar politikası ile aynı değerde bir `` doyurucu gözden geçirme ve değerlendirme '' ile uğraştılarsa geçerlidir dedi .
Liberaller barışa bir şans ver diyen hiziptir ; şimdi onlar tutucuların bandajların yerine kurşunlar için oy vermeyi onlardan istemesi korkusu ile Mr. Ortega'ya onlara bir ara vermesi gerektiğini söylüyor .
O George Bush'u onunla bir fotoğrafta aptal göstermenin Noriega'nın ateş püskürmelerini tetikleyeceğini , ve kuzey Nikaragua'da Contra'ların ' askeri faaliyetleri üzerinde onların endişelerini en çok üretecek liberallerin ' ateş kese bir son verme açıklamalarını biliyor .
Capitol Hill'de son ifadede , Hazine yetkilileri onlar yeni raporlama ihtiyaçlarını göz önüne aldı dedi , ve Federal Register'da teklifin bugün beklenen yayınlanması son yönetmeliklerin yaratılmasına doğru ilk resmi adımdır .
Biyoteknoloji firmasının uzun süreli Batı Alman dağıtımcısı , Boehringer-Ingleheim'in Dr. Karl Thomae G.m.b.H. yan kuruluşu , ve Hoechst'in Behringwerke yan kuruluşu arasındaki anlaşma genel olarak kan pıhtısı ilaçları için piyasa genişletme çabasıydı dedi .
Jaguar onun American depository receipts'i 1.2 milyon hisse hacminde 11 7\/8'e 1\/4 kazanırken ve Daimler-Benz İngiliz otomobil imalatçısıyla ilgilenen şirketlerin listesine katılırken son zamanlarda alışılmış yeri OTC'nin en aktif listesinde farzedildi .
Dedham , Mass. , çifti hatta Bonnie 1987'de hamile kalmadan önce onların herhangi bir çocuğunun % 50 ihtimalle her 20,000 doğumda yaklaşık bir defa olan bir göz kanseri retinoblastoma , için riskte olduğunu biliyordu .
Eşit olarak önemli retina ile ilgili hücre büyümesini kontrol eden genin Thaddeus Dryja isimli Boston'lu bir doktor tarafından yapılan başlangıç keşfi , son aylarda patlayan , kanser araştırmalarının bir alanını açtı .
O genellikle bazı durumlarda tanımlanabilir safhalarda gittikçe artan kötüleşme olan -- daha az kötüden ölümcüle gelişen -- genetik hasar arka arkaya oluşuyormuşcasına bağırsakta poliplerin gelişmesi ile ilerler .
Salt Lake City'de Howard Hughes Medical Institute'de Ray White `` bir basit tümörün gelişmesinde kritik olan { gen } kayıpları hepimizin ihtiyaç duyduğu doğrulayıcı kanıttı , '' diyor .
Şimdiden iki önemli ilaç firması , Bristol-Myers Squibb Co.'nun Squibb birimi ve Hoffmann-La Roche Inc. , gen avcıları ile önceden tespit testlerinin ve , belki , yeni tedavilerin beklenen arka arkaya keşiflerine dönüştürmek için işbirliği yapıyorlar .
Dain Bosworth'dan L. Craig Carver Hisse senedi , benim kanımca daha aşağı gidecek , sadece kazancının hayal kırıklığı yüzünden değil fakat güvenilirlik açığının kesinlikle kapanmaması { yüzündendir } , '' diyor .
Dün , Mr. Peladeau'nun 53%-sahip olduğu bir Montreal baskı , yayınlama ve orman ürünleri şirketi , Quebecor Inc. , Maxwell Communication Corp.'ın A.B.D. baskı yan kuruluşu , Maxwell Graphics Inc.'ı nakit para ve menkul kıymetlerle 500 milyon $ karşılığında almak için anlaştı .
Dünkü anlaşmada , Quebecor Maxwell Graphics için nakit olarak 400 milyon $ ödemek , ve Quebecor'un yeni baskı yan kuruluşunun 100 milyon $ değerli % 20 payını Maxwell Communication'a vermek için anlaştılar .
Kurucunun oğlu ve edinilenin sorumlu yöneticisi Pierre-Karl Peladeau , Quebecor o satın alınanda hisselerinin finansmanını nasıl yapacağına karar vermediğini söylüyor , fakat O en büyük ihtimal borç kullanacak diyor .
31 Mart sonu 15 ayı kapsayan onun en son yıllık raporuna göre , Maxwell Communication -- Macmillan Inc. ve Official Airlines Guides içeren -- varlıkları 3.85 milyar $'a satın aldı ve stratejik olmayan işleri 2 milyar $'a sattı .
Şimdi , Maxwell kurucusu Robert Maxwell A.B.D.'de yeni elde etmeler için iştahlı olduğunu söylüyor , başka bir A.B.D. satın almasında 1 milyar $'dan `` bir miktar daha fazla '' harcıyabileceğini ekliyor .
Vermont davasında bir federal hakim , 70 yaşında devletin vekilinin hakimleri atamasının yasadışı olduğuna karar verdi ; bu kararın Vermont temyizi Manhattan'da A.B.D. Second Circuit Court Temyizinden önce askıda beklemektedir .
Mr. Smith SEC dosyalarındaki yapılmış kontrat hakkında hükümler kontratlara erişime sahip olan fakat Sony ve duo arasındaki görüşmelerin parçası olmayan avukatlar tarafından yapıldı dedi .
Ne kadar süre alelade 55,000 makinistin grevinin devam edeceğini ölçmek imkansız olduğundan , Boeing'in satışlar , kazanç , nakit para akışı ve kısa vadeli yatırım pozisyonu üzerinde tam etkisi belirlenemezdi .
Foothills Pipe Lines Ltd. Kanada düzenleyicilerine Kanada'nın Kuzey kutbu bölgesinden A.B.D. piyasasına doğal gaz taşımaya hemen başlamak için 4.4 milyar Kanada doları ( 3.74 milyar US$ ) bir boru hattı inşa etmek için başvuru dilekçesi verdi
Foothills gibi , TransCanada'nın Polar Gas konsorsiyumu Kanada'nın batı kuzey kutbunda Mackenzie River deltasından doğrudan güneye başlangıç kapasitesi günlük 1.2 milyar foot küp gazı taşımak için bir boru hattı inşa etmeyi planlıyor .
Mr. Jesperson'ın 3.25 US$ tahmini son zamanlarda Calgary-merkezli danışmanlık firması Paul Ziff & Co.'nun söylediği onların yatırımında bir geri dönüş görmeleri için Mackenzie deltası gaz üreticileri için ihtiyaç hissedilecek 3.39 $ taban fiyatın biraz aşağısındadır .
A.B.D. gaz alıcıları aynı zamanda Mackenzie deltası gazı için firma kontratlarına girmek veya on yıldan daha fazla gecikmiş olan bir proje Prudhoe Bay sahasında ilk Alaska rezervlerini geliştirmek isteyip istemediklerine karar vermek zorundadır .
Federal Reserve Board Florida National Banks of Florida Inc.'ın First Union Corp.'ın teklif ettiği 849 milyon $'a elde edilmesinin onayı gecikiyor , düşük gelir çevrelerinde First Union'ın borç verme uygulamalarında bir incelemenin sonucu karara bağlanmamıştır dedi .
Son yıllarda , sendikalar ve toplum grupları teklif edilen ele geçirmeleri engellemekle yeniden yatırım yasasına uyma hakkında Fed'i protesto etmekle korkutmayla bankalardan bazı çevrelerde düşük faizli krediler yapmak için büyük vaatler kazandı .
Dilekçe devlet içinde First Union'ın borç verme kayıtlarına , banka sahibi şirket `` düşük gelirli toplum ile temastan kendini tamamen kapattığını ve onun devlet içinde hizmet ettiği neredeyse her siyah mahallenin kırmızı çizgi olduğunu söyleyerek meydan okudu . ''
Kaynaklar dün New York'taki bir toplantıda , Komitenin Eastern'ın geleceği için diğer seçenekleri araştırmak üzere iki hafta önce onun uzmanlarına verdiği talimatları beklemeye koydu dedi .
Bu Texas Air Corp. of Houston'ın bir birimi , Eastern , Komite'ye bir revize edilmiş yeniden yapılanma planı teslim etmesi beklendiği bugün gibi erken alacaklıları onay için ikna etmesi ile ileri gidebilir demektir .
Nakliyecinin hala onu yapmaya söz vermekte olması yüzünden , bazı komite üyeleri kredi verenlerin pozisyonu ile tanışık bir kimseye göre , farklı bir planı incelemek için henüz ufak sebep olduğunu başarılı bir şekilde tartıştı .
Dün , Eastern'ın kredi verenler komitesinin avukatı , Joel Zweibel uzmanlara diğer seçeneklere bakmak için talimat verilip verilmediğini ve onlara şimdi olmayacağının sorulup sorulmadığı üzerinde yorum yapmaktan kaçındı .
Eastern ve kredi verenleri Temmuz ayında varlıkların 1.8 milyar $'lığını satmak ve 1989 sonlarında onun önceki büyüklüğünün üçte ikisinde Chapter 11 statüsünden çıkmak için nakliye şirketine çağrı yapan bir yeniden yapılanma planı üzerinde anlaştılar .
Eastern faaliyete geri dönüş için hedefleri aşmakta olduğunu açıkça beyan etti ve başlangıçta programlanandan daha fazla uçuş faaliyetiyle gelecek yıl başlarında Chapter 11 işlemlerinden çıkacağını tahmin etti .
813.4 milyon $'lık genel zorunluluk bonoları , Fiscal 1990 serileri C ve D , 757.4 milyon $'lık vergiden muaf bonolar ve 56 milyon $'lık vergiye tabi bonolar bir Goldman Sachs & Co. grubu tarafından kesin olmayan şekilde fiyatlandı .
Allianz'ın girişi şimdiye kadar Fransa'nın iç işleri sayılana katılmak için 1992'de Avrupa Topluluğu iç bariyerlerindeki azalmada yapacaklarına bakan Batı Alman şirketlerinin artan istekliliğini yansıtıyor .
New Zealand-merkezli bir petrol ve gaz üreticisi , Petrocorp , planlanmış satın alma onun ana vatanı dışında ilk petrol ve gaz edinimi olacağını , ve Kanada'da yeni bir kendine yeterli araştırma ve üretim birimi için temel oluşturacağını söyledi .
Bir Securities and Exchange Commission kaydında , Mr. Green Bancroft common'da onun holdingleri % 8.5'tan % 10.4'e yükseldi , ve fonu elde etmek için onun Mart'ta yaptığı teklifi yeniledi dedi .
O Bancroft avukatları Mr. Green'in avukatları ile Delaware Chancery Mahkemesi'nde geçen beş yıllık şirket kayıtları için yatırımcının isteklerine cevap vermek üzere bu hafta sonunda buluşma programlanıyor dedi .
Louisville , Ky. merkezli bir hazır yemek zinciri , Rally'nin Mr. Sugarman ve iki diğer şirket müdürleri Securities ve Exchange Commission'a onların büyük bir Rally hissesi elde etmeye niyetlendiklerini açığa vurmakta başarısız olduklarını ileri sürüyor .
Acente daha sonra Ms. Midler için reklamda görünen ve Ms. Midler'in 1973'te liste başı şarkısı `` Dans Etmek İstermisin'in inanılırdan daha fazla bir taklit olduğu genellikle kabul edilir şekilde mırıldanan bir önceki yedek şarkıcıya döndü .
Temyiz Mahkemesi toplandı : `` Profesyonel bir şarkıcının kendine özgü sesi geniş ölçüde bilindiği ve bir ürün satmak için bile bile taklit edildiği zaman , satıcılar onların olmayan şeyi kendilerine mal ettiler . ''
Ms. Midler'ın Los Angeles'lı avukatı Peter Laird , Biz karar reklamcılar ve reklam acentalarının ünlü şarkıcıların seslerini taklit etmede cezadan muaf olamayacağı hususunda bizim pozisyonumuzu ve onun pozisyonunu doğruladığına inanıyoruz , dedi .
. , Ödül her ne kadar çok daha az cezai tazminat dahil 10 milyon $'sa da Ms. Midler'ın çabaladığı şey , ileride onların reklamlarda ünlü şarkıları kullanma tarzını yeniden düşünmek için Madison Avenue'yu zorlamaları ihtimalidir ,
Biraz güven sarsıcı olan bir şey sizin Nancy Sinatra'nın kendine özgü olmadığı fakat Bette Midler'in olduğu ifadesi ile soruna cevap bulan California'da Temyiz Mahkemesinde üç yaşlı adama sahip olduğunuzdur .
O `` O insanları onların müziği nasıl kullanacağı hakkında iki kez düşünmeye mecbur etti ve en meşhur şeklinde bir şarkının özel bir icrasını yapma hakkında daha ihtiyatlı olmak için onları zorluyor , '' dedi .
Alım satımcılar Baş Bakan Margaret Thatcher'ın hükümetinin istikrarı ve ekonomik programının geleceği hakkında endişeleri yatıştırmak için hafta sonunda yaptığı açıklamalarda yatırımcıların endişelerini gidermek ve kuvveti kesilen İngiliz birimini desteklemek için büyük ölçüde başarısız olduğunu söyledi .
Başkan ve baş yönetici görevlisi , Sam Ginn , New York'taki menkul kıymetler analizcilerinin şirketin 1990'da yıllık artışının % yaklaşık 7'lik geleneksel rakama daha sonra dönmesi gerekmesine rağmen biraz daha yavaş hisse başı kazanç artışı umduğunu , anlattı .
Kaynaklar , General Motors Corp. şirket sendikalar ile doyurucu bir anlaşmaya ulaşabilmeyi sağladığı Avrupa'da İngiltere'de inşa edilebilecek bir yeni motor fabrikası kurmayı planlıyor , dedi .
Anlaşma altında , Cray Research öncelikle onun ekibinin sorumluluğunda olan Cray-3 gelişme projesiyle ilişkili varlıklarının 53.3 milyon $'ını Mr. Cray'in acemi işlemine transfer edecek ve Cray Computer'e 98.6 milyon $ borç verecektir .
Bakanlık , detaylarının geçen perşembe günü açıklandığı takas , her iki devlet kontrollu şirketlerin ana piyasalarındaki işlemleri güçlendirmelerine izin verecek dedi ve hamle Fransa'nın devlet sektörü firmalarının dinamizmini gösterdiğini iddia etti .
Cuma günü süresi dolan borsa tekliflerinde , senetlerin her bir 1,000 $'ın sahipleri 250 $ itibari değer miktarlı 15 Ocak 1995'te süresi dolan Series A % 7.5 kıdemli güvenceli çevrilebilir senetleri , ve 200 adi hisse alacak .
Şirket , kârın çoğunluğunu üreten , büyük mağaza bölümünde , kazançların posta siparişleri ve turizm birimlerinde gelir 1988'den hafifçe düşük olması muhtemelken en azından sağlam , kalması gerekir dedi .
Tahminen 135 milyon $'lık borç da içeren , bu elde etme , Georgia-Pacific'in yumuşak ağaç kağıt hamuru için güçlü talepten faydalanması kadar konut piyasasında onun maruz kaldığı azalmaya izin vermek için tasarlandı .
Vietnam savaşı sırasında Savunma Bakanlığı ile ilgili medyanın davranışı , askeriyenin Carter yönetimince karalanması , ve Lt. Col. Oliver North'un aleni günah keçisi olması hepsi orada yaşayan yoksul kimselerin kuvvetten düşmesine hizmet etti .
Şüphesiz bu çete savaşları çirkin , ziyankar ve potansiyel olarak tehlikelidir ve ulusal güvenliğin ilgisiyle çözülmesi gerekir , fakat Mr. Lehman cevabın parçasından ziyade problemin parçası olduğu görünüyor .
Procter & Gamble India Ltd.'in önemli bir karnıyarık otu alıcı ve tanıtımcısının başkan yardımcısı , T.V. Krishnamurthy `` Bu tohum Hindistan'da başka bir yerde , veya dünyanın başka bir yerinde yetiştirilmez , '' diyor .
Fakat onlar her sabah karnıyarık otundan bir kâse yemek için isteksizler , ve , belki , az ihtiyaç duyuyorlar : yağsız , tutumlu vejeteryanlar , çiftçiler kolestrolün engelleyen , kalleş dünyasında masumlardır .
Gıda devi , General Mills Inc. , karnıyarık otu , yulaf , buğday ve pancar melası ihtiva eden , Benefit denilen bir kahvaltı gevreği piyasaya sürdü ; `` kolestrolü azaltır '' kelimeleri , önemli olarak ambalajının üzerinde gösterildi .
ülke çapında 35,000 küçük işi temsil eden bir grup olan , Small Business Service Bureau'dan Rosemary Heinhold `` Sigorta şirketleri eğer hiç kimse hasta değilse iyi bir oran teklif edecek , fakat o oyun zarlarının bir yuvarlanmasıdır , '' diyor .
İlaveten , grup onun üye şirketlerinin bazıları birey olarak işçiler kalbe ait hafif bir durumdan hemoroid , aşırı kilo ve bir boşanma sonrası psikolojik tavsiye almaya kadar kademelenen tıbbi problemlere yakalanmaları yüzünden sigortadan yoksun bırakıldılar diyor .
Fakat öncelikler listesinin birincisi temel sağlık planlarına , psikiyatrik bakım gibi , özel nitelik unsurlarının katılmasını gerektiren devlet kanunlarını yasaklamaktır , National Federation of Independent Business diyor , .
Onun hisse senetleri New York Stock Exchange'de bileşik ticarette bir hisse 29 $'dan kapanarak Cuma günü değişmezken son zamanlarda düştü ; bu fiyatla , şirket yaklaşık 278.4 milyon $'lık bir piyasa değerine sahiptir .
Yükselen halk protestosuna selam vererek , üç daha önemli menkul kıymetler firması -- Bear , Stearns & Co. Inc. , Morgan Stanley & Co. ve Oppenheimer & Co. -- Cuma günü onların kendi hesapları için hisse senedi arbitraj ticaretini askıya alacağını açıkladı .
Wells Fargo Investment Advisers'ın başkanı , Fred Grauer `` ( Şimdi ) klasik aydın karşıtı modada yükselmekte olan sorunlar bir çok zorlama ötesi çalışmaları hiçe sayıyor , '' dedi .
Her ne kadar o hâlâ müşteriler için hisse senedi arbitraj ticareti yapmaktaysa da , kendi hesabı için Morgan Stanley'in ticareti durdurması Kidder , Peabody & Co. gibi hâlâ kendi hesabı için bu tür ticaret yapan firmaları sarsması muhtemeldir .
Morgan Stanley'in başkanı , Richard B. Fisher , Aslında , firma suni olarak hisse senedi piyasasının değişkenliğine sebep olanın hisse senedi arbitrajı olup olmadığını keşfetmek için düzenleyiciler , yatırımcılar ve yatırım bankalarından bir grup oluşturmak için para sağlıyor dedi .
İkincisi , gittikçeartarak çiğ bir duyumculuk ile havadan yayınları dolduran kabloya kaçmaktan izleyicileri korumak onların tek umudu olan , network TV'de çok kişinin bir kısmı üzerindeki algılamadan gelir .
Ürünün en iyisi küçük bir Güney kasabasında bir siyah Philadelphia polis dedektifi hakkında bir 1967 gerçeklere dayanmayan filme dayanan NBC dizisi , '' Gecenin Sıcağında'nın `` son hafta sezon galasıydı .
İlave olarak , Crossland bir yıl önce 27.1 milyon $ , veya bir hisse 1.16 $'lık , net gelir ile karşılaştırıldığında 175.5 milyon $ , veya bir hisse 13.44 $'lık , bir üçüncü çeyrek zararı rapor etti .
Hâlâ , Mr. Carew onun `` asma dediği şeyi şekillendiren neredeyse 10,000 siyaha postayla gönderme ile onun ihtiyacı olan üç milyondan fazla siyah evin iyi bir yığınına ulaşabileceğini düşünüyor . ''
Masraflar ve tasarrufların her ikisinin de bir kısmı TransCanada boru hattı üzerindeki taşımacılara boru hattı sisteminin değeri ve onun işletme masrafına dayanan geçiş ücretleri , yoluyla geçirilebilirdi .
Böylece iki hafta önce -- yılda iki defa temizleme satışları için bekleyen şartlanmış müşteriler -- Brooks Brothers ücret ödeyen müşterilerin binlercesi : gelin ve herhangi bir parçayı % 25 indirimle alın davetiyle şaşırdılar .
Bir takım elbise veya bir ceketin fazla resmi taslaklarının hatlarını taşıyan onun gazete reklamlarından ayrı olarak , Brooks Brothers '' , Brooks Brothers'ın Sürprizi sloganını `` taşıyan yeni bir kampanyada güncellenmiş bir imaj pazarlıyor .
Cambridge , Mass'de geleneksel bir erkek mağazası , Andover Shop'un başkanı Charlie Davidson , Brooks Brothers artık onun giysileri hakkında statü bilinci olan kişi { Ivy League } müşteri üzerinde bir kilide sahip değildir , '' diyor .
London , Carlton Communications PLC'nin bir yan kuruluşu , Zenith Productions'ın yönetim müdürü Charles Denton , Mr. Price `` MTM işini yürütmeyi istedi '' ve şirketi TVS'e satışından üzgün olmasının muhtemel olduğunu öne sürdü .
O zamana kadar , Conseco hisse senedi bir adi hisse 17.50 $'lık bir çevirme fiyatına eşdeğer olan tercihli hissenin herbir payı için adi hissenin 1.439 payı oranında adi hisseye çevrilebilir kalıyor dedi .
Talep edilen cezalar , yasal ücretler ve faiz 250 milyon $'dan daha fazla talep değerine giderken Minpeco , 65.7 milyon $ kadar fazla izin verilen talep için anlaşmazlığı çözmek üzere anlaştı .
Bu arada mahkeme salonu içinde , hakim iki kredi verenlerin avukatları `` yalancı '' veya `` sümük gibi terimler ile biri diğerine hitap ettiği her zaman 50 $ ceza vereceklerini söyledi .
Dow Jones & Co. bir hisse 18 $ , veya yaklaşık 576 milyon $'lık hassas teklifini halen kendinin olmayan Telerate Inc.'ın % 33'ü için Kasım , öğleden sonra 5 EST'e kadar uzattı .
Jimmy Carter eğer başkan olursa , UFO görülmeleri hakkında bu ülkenin sahip olduğu bilginin her parçasını halk , ve bilim adamları için elde edilebilir hale getireceği 1976 kampanyası vaadinde ileri gitti .
O hatta okuyucuların ( son zamanlarda New York Times'da bir `` kurgusal olmayan en çok satan olarak tanımlanan bir kitap ) onun `` Communion'undan '' öğrendiği gibi -- bir çeşit , ve isteyerek değil -- biri ile seks yaptı .
Strieber'ın ciddi yazısında onu anlatma şekli , aracın tuhaf enkazını bulan istihbarat görevlisi hükümet tarafından hava balonunun parçalarını çiçek yazılı paçavralar olarak söylemek için zorlandı .
Belki vergi indirimlerinin mali şoku hepsinden sonra en iyi yine de şüphesiz Mr. Lawson'ın kuvvetli olanı sınırlamak değil zayıf pound'u destekleyip desteklememek ile ilgili istifa ettiği olay olan yüzen oranlar tarafından , emiliyor .
Biz Mr. Roberts'ın sadece sterlini zor durumda bırakmak istemesi yüzünden fazla rahat olmasından dolayı Başbakanı azarlamasını değil fakat aynı zamanda Mr. Volcker'ın doların artışına izin verdiği zaman fazla sıkı olduğunu söyleyen koroya yol açmasını da hatırlıyoruz .
Mr. Dougherty'nin dediği gibi , `` onların ihtiyaç duyduğu son şey üst düzeyde çok büyük aksamadır ... ve Graham besbelli bizim onu adlandırdığımız gibi Ogilvy Mafyasının bir uzun vadeli üyesidir . ''
Mr. Roman , aksine O Cuma günü bir `` topal ördek gibi giyinmiş olarak ördek ayakları ve bir ördek şapkası içinde süslediği Ogilvy'nin partisinde görünmesine rağmen hepsinde gayrete geldiği nadiren görünür . ''
Mr. Phillips şirketin umulan sınır geliştirmesi şirketin kârlılığının lüks aşırı büyük yeni New York karargahlarına pahalı bir taşınma ile bu yıl aşağı çekilmesinden esnetilmesi hemen hemen kaçınılmaz olacak , dedi .
Bir dahili kısa notta , acente'nin başkanı Alex Kroll , Mr. Klein savunması için hazırlık yapmak ve muhtemel müşteriler ve diğerlerinin `` olumsuz reaksiyonlarını '' en aza indirmek için kendini işten çıkarmaya karar verdi dedi .
Mr. Finkelstein görünüşe göre son zamanlarda Chapter 11 iflas koruma için dilekçe veren iki New York perakendecisi , B. Altman ve Bonwit Teller , olduğu kadar mali bakımdan sıkıntılı Campeau Corp tarafından sahip olunan perakende zincirlerinden de bahsediyor .
Mr. Finkelstein depremden sonraki gün San Francisco'ya uçtu , ve 10 ila 12 şirket mağazasının Union Square'de I. Magnin mağazasında pencerelerin çoğunun kırık olması dahil bazı hasarlarla faaliyetini sürdürdüğünü tespit etti .
Bazı analistlerin umduğundan daha yüksek bir fiyata , satış , gıda ve tütün devinin borcunu ödemek için fonlarını yükseltmesine yardım ediyor ve A.B.D. şekerleme piyasasındaki Nestle'nin % 7 payını % yaklaşık 12'ye yükseltiyor .
Bu borcun yaklaşık 2 milyar $'ı şimdiden önceki varlık satışlarından geri ödendi , ve RJR Del Monte biriminin büyük kısmının karara bağlanmamış , iki kısımlı satışından başka bir 2 milyar $ kullanmayı umuyor .
New York-merkezli RJR'ın baş yönetici görevlisi ve başkanı , Louis Gerstner Jr. , satışı `` stratejik bir hisse satışı olduğu kadar , şirketin hisse satma programında bir `` önemli adım '' olduğunu iddia etti .
Cuma günkü satın almalardan önce % 7'lik Nestle'nin payı sırasıyla piyasanın yaklaşık % 40 ve % 36'sına sahip olan piyasa liderleri Hershey Foods Corp. ve Mars Inc.'ın paylarından çok aşağıdadır .
Aetna Life & Casualty Co.'ın üçüncü çeyrek net geliri Hugo Kasırgasının tazminatları ve şirketin önemli bölümlerinin bazıları için daha düşük sonuçları yansıtarak % 22 , 182.6 milyon $ , veya bir hisse 1.63 $'a düştü .
The
Bu arada ülke içinde ANC'yi destekleyen bir çok organizasyon büyük sayıda kalmak siyah muhalefetin büyük ölçüde azaldığı aciliyet durumuna , rağmen onlara güçlerini yeniden kazandırmak ve taraftarlarını harekete geçirmek için fırsatı kullanıyorlar .
Örneğin o Mr. Sisulu'yu koşulsuz serbest bırakıyor , henüz onun oğlu , Zwelakhe , bir gazete editörü , günün çoğunluğu evinde sınırlanıyor ve bir gazeteci olarak çalışmasına izin verilmiyor .
Aynı zamanda , Westinghouse Mitsubishi ile ortaklığı , özellikle A.B.D.'de , büyüyen rekabeti Asea Brown Boveri AG , Siemens AG , ve British General Electric Co gibi bu tür Avrupalı rekabetçilerden uzaklaştırmaya yardım edeceğini umuyor .
Yeni güç için talep durumunda akım yükselmesi başlıca elektrik şirketinden farklı olarak , düzenlenmeyen ve bu nedenle yeni üretim yerleri inşa etmek için hükümet onayına ihtiyacı olmayan bağımsız üreticiler tarafından doldurulacağı bekleniyor .
Richterian standartları ile , Oakland Athletics'in Cuma ve Cumartesi geceleri ortaya koyduğu gösteri oyunun En uzun Kısa Serilerine merhametli olarak hızlı son vermede 10 ve 11 arasında bir yerde derecelendi .
Bu Dördüncü Oyun'un yedinci inning'de , 8-2 sürerken , onlar dört kere sayı yaptı ve onların büyük koşusu -- Will Clark ve Kevin Mitchell -- kale işaretinin biri dışında ve bir koşucu üzerine getirdiği zaman geldi .
O liste son sezonun şampiyonları , Los Angeles Dodgers , Kirk Gibson tarafından mucize bir home run ve Orel Hershiser tarafından iki kusursuz vuruş performansı bir büyülenmiş , rahatsız Oakland ekibine karşı beş oyunluk zafere yürümelerini kapsar .
Büyük ilk beyzmen Cumartesi gecesi boynuna bir zincir takarken altın beyzbol sopasına parmaklarıyla dokunarak `` Düşün ben imajımı yeniden yapıp -- bunu bir eldivene dönüştüreceğim , '' esprisini yaptı , .
Biri , Land Beyond the Late News'de geçen üç sezonda onun 62 normal sezon kazanmalarına rağmen onun daha kaslı oyun arkadaşları tarafından gölgelenmiş olması ve onun hak etmiş olabileceği ödüllerden istifade etmemesiydi .
Daha sonra A'lar bira ile zaferlerini kutlarken ( onlar deprem kurbanlarına saygı davranışı bakımından geleneksel şampanya duşlarından vazgeçti ) , Stewart o şampiyon takım yüzüğünün bireysel kupasını gölgede bırakacağını düşündü dedi
Aslında , bir hanedan a\/k\/a , A'ların yüzük halkasının , ihtimali Cumartesi günü oyun sonrası tartışmalarının önemli konusuydu , o kadar fazla ki ekibin genel müdürü , Sandy Alderson , onu azaltmak zorunda hissetti .
Serbest acentenin en iyi yetenekleri tekeline almak için cazip , `` büyük pazar '' takımlarına izin vereceği geniş şekilde tahmin edildi , fakat tam tersi meydana geldi : oniki farklı kulüp onun gelişinden beri 14 sezonda ünvanları kazandı .
`` Fakat onların girişlerini parça parça bir araya getirmeleri yerine , biz dahil olunan tüm işlemlere rehberlik etmek için iş kuralları üreten ve teklif amaçlarında fikir birliğine ulaşan takımı oluşturduk . ''
Ve -- bazı A.B.D. usulü görüşmeler yapmakla ciddi İsveç iş topluluğunu sallamakla ve aynı zamanda -- cana yakın olmakla on yıldan daha az zamanda 46 yaşındaki Mr. Rey mütevazi bir bankacıdan bir milyardere büyüdü .
Onun en son darbesi : dünyanın ikinci en büyük geçici iş verme acentesi , ve Rey-idaresinde bir üretim denetleme şirketi , Inspectorate International S.A. arasında beş milyar İsviçre frankı ( 3.07 milyar $'lık ) birleşmenin Eylül ayında beyni olması .
New York'ta C.J. Lawrence , Morgan Grenfell Inc.'ın bir analisti , Howard Rubel , değişiklik askeriye ile iş yapma üzerinde bir uzman olan Mr. Rubel'in tanımlamasıyla , Mr. Pinick'e Boeing'in güvenini yansıtıyor dedi .
Cuma günü üçüncü çeyrekte 648.2 milyon $ bir zararı Unisys Corp.'un açıklaması şirketin onun çeşitli problemlerinin üzerinde tahsil edilemez borçlara dayanmak ve gelecek yıl bir iyileşmeye dönme için hazırlanmak için umulandan hatta daha hızlı hareket etmekte olduğunu gösterdi .
Aynı zamanda , emirlerin yavaşlamasıyla katlanan , zararın bütünüyle büyüklüğü , bazı menkul kıymetler analizcilerine bilgisayar imalatçısı ve savunma elektroniği firmasında olacak iyiye dönüşün şimdi ne kadar güçlü olacağını merak ettirdi .
İlaveten , Unisys savunma teçhizat sağlama rezaletine karışması yüzünden hükümete ödemek zorunda olacağı en az miktarı karşılamak için -- görünüşe göre 60 milyon $ ila 70 milyon $ -- belirlenmemiş bir yedek oluşturdu .
O bilgisayar şirketlerinin alıştığından daha düşük olacak kâr sınırları içinde bir dünya hazırlamaya ihtiyaç duyuyor, Bu Unisys'in bütün işi elden geçirmesinin sebebidir , dedi , .
Şimdi , aslında , o , Blue Chip Economic Indicators bülteni tarafından incelenen bazı dört düzine üstdüzey tahmincilerin fikir birliğinden daha iyimser bakış açısıyla bu yıl % 2.9 ve gelecek yıl % 2.1'lik ekonomik büyüme tahmin ediyor .
Ve Mr. Straszheim imalat sektörü işlerinde son bir düşüşten sonra `` o bizim kamçıyla böler gibi kestiğimiz -- tam yanlış zamanda durgunluk tahminini çektiğimiz durumun olmasını kanıtlamasının muhtemel olduğunu itiraf etti . ''
Muhalefetteki İşçi Partisi lideri , Neil Kinnock , daha düşük İngiliz zümrenin tipik erkek şovenizminin bir sergilemesinde başına buyruk bir akıla sahip olduğu ve Kabine'sinde erkekleri dinlemeyi reddettiği için Mrs. Thatcher'ı eleştirdi .
Köstebeğin yaptığı tepeyi bir dağ yapan , İngiliz basını , hükümetinden saygın bir figürün uzaklaştırılmasıyla ekonomik politikayı karışıklığa atmış olan bir otokrat olarak Mrs. Thatcher portresi çizmesiyle gereksiz bir ekonomik krizi çabuklaştırdı .
Rakamlar hükümet tüketici harcamasının -- enflasyona ayarlı bir temelde -- iş yatırımı yavaşlarken , hükümet harcamaları düşerken , ve ihracat değişmezken üçüncü çeyrekte A.B.D. ekonomik büyümesini ileri doğru ittiğini gösteren bir rapor yayınlamasından bir gün sonra geldi .
Son aylarda Bank of America'nın öncülük ettiği , borç verenlerin bir grubu , Control Data'yı Ocak ayı içinde döner kredileri 90 milyon $'a yükselterek , her an kullanılabilir mektup kredilerde 115 milyon $ kadar genişletti .
Control Data önümüzdeki Minnesota piyango sözleşmesi için öneri yapmaya niyetlenmektense `` yetenek oyunlarına büyük ilgi olan denizaşırı ülkelerde teknoloji için yeni uygulamalar arıyor , Mr. Perlman dedi , .
Yöneticiler , Control Data'nın yarıiletken işi , VTC Inc.'ın para kaybetmeye devam ettiğini kabul etti , fakat onlar ulusal savunma için hayati önem taşıyan bazı teknolojiyi düşünerek ve bu yüzden onu satmak için isteksiz olduklarını söyledi .
Mr. Kryuchkov '' ülkemizde teşkilatlı hükümet karşıtı grupları yaratmak ve kullanmak için yabancı haber alma servislerinin casusluk faaliyetlerini önlemek için `` çalışacak olan adı kötüye çıkmış 5' inci Müdürlüğün yerine yeni bir birim derken alıntıladı .
Güney Kore'nin televizyon endüstrisini ilgilendiren diğer haberde , Samsung Sovyetler Birliğinin dış ticaret organizasyonu , Soyuz , ile Sovyetler Birliği'nden dökme demir karşılığında Kore televizyon setleri ve video kaset kaydediciler takas etmek için bir anlaşma imzaladı .
Broad Inc. , 6 Kasım'da kayıtlı hisse sahiplerine 10 Kasım'da ödenebilir , 2.25 sentlik B sınıfı hisselerde bir hisse 4.5 sente ve adi hisselerde 2.5 sentten bir hisse beş sente düzenli üç ayda bir kâr payı ikiye katlandı dedi .
30 Eylül sonu 10 aylık mali yıl için , Başkan Eli Broad kazanç sonuçlarının şirketin bir hisse 80 sente yukarı doğru revize ettiğini söylediği analizcilerin tahminlerine yakın olduğunu umduğunu söyledi .
Warner Sony'ye karşı kiralık iki yapımcı getirdi 1 milyar $'lık sözleşme ihlali davası ile bağlantılı Los Angeles'te Yüksek Mahkeme'de açılan davanın duruşmasında Mr. Guber ve Mr. Peters bir hikâye anlatıyor .
Mr. Peters O Warner Brothers stüdyosunun üstdüzey yöneticileri , Robert Daly ve Terry Semel'in tekrar tekrar bizim Sony'nin buna benzer bir teklifini kabul etmek için her hakka sahip olduğumuzda hemfikir olduklarını Mr. Ross'a hatırlattığını iddia ediyor .
Fakat onlar ayrıca bu engelde olayların hangi , eğer varsa , çeşiti hayali , ve hangisinin gerçek olduğuna bir hakimin karar vermek zorunda olacağı ilk şeyi açıklığa kavuşturuyor .
Onun itirazları üzerine , Mr. Peters diyor ki , filmin piyasaya çıkma tarihi Aralık ayına `` birçok ay '' ertelendi , ve '' milyon dolarlar değerinde `` bir ses bandı için planlar iptal edildi .
O onun Mr. Guber'a herhangi bir belgeyi imzalayamayacağını ve , anlaşma görünüşe göre o ve Mr. Peters için iyi bir şey olmakla beraber , Warner'ın üzerinde çok olumsuz bir etkiye sahip olacağını anlattığını söylüyor . ''
`` Sanırım siz açığın yukarı doğru yönelmemesi iyi haberdir diyebilirsiniz fakat bu seviyede açık ile memnun olamazsınız ve biz olmayız '' , dedi .
1989 açığı hükümet 30 Eylülde biten yıldan önce Kongre'nin niyetlendiği kadar çok tutumlu endüstriyi temizleme ile ilgili harcama yapabilseydi neredeyse 10 milyar $ daha büyük olacaktı .
Mr. Darman Cuma günü raportörler ile toplantıda tekrar onun gelecekteki yıllarda harcamaları arttıracak olan Meclisten geçen bir kanun gibi bir açık azaltma kanun tasarısını kabul etmektense herkesten aynı harcama kesintileri ile yaşamayı tercih edeceğini söyledi .
Şimdi CMS Energy'nin ana birimi , Consumers Power Co. , inşaat gecikmeleri ve yüksek maliyetler yüzünden 1984'te bir nükleer tesis olarak vazgeçilen onun 4.2 milyar $'lık Midland nükleer fabrikası üzerinden finansal probleme doğru gitti .
Hızlı büyüyen bir İngiliz holdingi , Polly Peck değişen piyasa şartları için ayarlama yapmakta başarısız olan yüksek sadakat ses donanımlarının tanınmış bir imalatçısı , Sansui'nin 39 milyon yeni hisseleri için 15.6 milyar yen ( 110 milyon $ ) ödeyecek .
Genellikle bir Japon şirketi satmaya hazır olduğu zaman , o geriye kalan birkaç seçeneğe sahiptir , ve burada bir ortak basın toplantısında Sansui'nin yöneticilerinin katı davranışları bunun şirketin en iyi saatleri olmadığı hususunda biraz şüphe bıraktı .
Mr. Nadir `` Her ne sermaye onun ( Sansui ) dünyanın en iyisi ile yarışma yeteneği olan bir tamamen küresel varlık olması ve rekabet edebilmesi için ihtiyacı varsa , bu sermaye enjekte edilecektir , '' dedi .
Fakat Cuma günü açıklanan anlaşmanın yeni şartları , altında LIN hisse sahipleri önerilen birleşmeden kısa süre önce yaklaşık 2.23 milyar $'lık bir ödemeyi temsil eden , bir hisse 42 $'lık özel bir kâr payı ödemesi , alacaktı .
BellSouth'un değiştirilmiş sözleşmesine cevabında , Kirkland , Wash. , şirketi kendi teklifini McCaw'a % 50.3 bir kontrol etme payı verecek olan her biri 125 $'dan 22 milyon LIN hissesi satın almak için genişletti .
Fakat Bear , Stearns & Co.'nun telekomünikasyon analisti , Kenneth Leon , BellSouth teklifini şirket daha fazla LIN hissesi satın almaya başlamak için beş yıl beklemek zorunda olması yüzünden hâlâ kusurlu buluyor .
Hisse senedi arbitrajı -- çabuk değişen fiyat farklılıklarından kazanç sağlamak için hisse senedi vadeli işlemlerinde dengeleme ticareti ile hisselerin bilgisayar rehberliğiyle alınması ve satılması -- Standard & Poor 's 500-hisse senetleri dahil 31 hisse yoluyla OTC piyasasını doğrudan etkiliyor .
Üç gün sonra , Cuma günü kapanış sırasında , Nasdaq Composite endüstriyel ortalama % 5.9 , S&P 500 % 5.7 ve Big Board Composite % 5.8 ile karşılaştırıldığında , % 6 aşağıydı
O güçlü sterlini merkez bankası destekledikten sonra biraz erken iyileşme gösterdi , fakat Londra ticaretinde geç saatlerde Wall Street'in ağırlığı , ve İngiliz paundunda ilerdeki zayıflık işaretleri , taşımak için oldukça ağır bir yük oluşturdu .
Financial Times 100-hisse endeksi Wall Street'in ani düşüşünün Londra'da bugünkü zayıflığı teşvik etmeye yardımcı olduğu 13 Ekim'den % 6.8 ve önceki Cuma gününden % 4.5 aşağı 2082.1'de kapatmak üzere 47.3 puan düştü .
Fakat onlar en üst sıralardaki hisselere Cuma günkü odaklanma aktif denizaşırı satışını açıklığa kavuşturdu ve geniş temelli korkular Baş bakan Margaret Thatcher'ın kabinesinde karışıklığın ardından U.K. ekonomisi ve İngiliz para biriminin durumu üstünde kendini göstedi dedi .
Warburg Securities'in bir kıdemli alım satımcısı 20 milyon hisse takasıyla en aktif gözde hisse , British Gas , Mr. Lawson'ın ayrılışının ve Mrs. Thatcher'ın kabinesinin sürüklenmesinin politik gizli anlamları tarafından etkilendiğini işaret etti .
Kanun yapıcılar hafta sonu Ortega'nın ateşkesi sona erdirme tehdidini takiben Kontralara askeri yardımı yenileme ihtimalini yükseltmezken , Senato Çoğunluk Lideri Mitchell NBC-TV'de Ortega'nın çok akılsızca bir hamle yaptığını söyledi .
Ve ruj veya göz makyajı için 15 $'dan daha fazla ödemeye tüketicileri ikna etmek için yeteri kadar güçlü lüks bir imaj geliştirme paketlenmiş maddeler şirketleri onların kendi üzerinde göstermek için henüz sahip oldukları ince bir dokunuş gerektirir
Örneğin , Mr. Wohlstetter , O Big Board Chairman John J. Phelan Jr.'a program ticareti hakkında Dow'un 190-puan ani düşüşünden sonra yazdı ve önceki sorgulamadaki gibi , `` geri aldığım şey anlaşılmaz şeylerdir dedi . ''
Beklenmedik şekilde olmayan , karılar , çalışan veya çalışmayan olsun , -- alış veriş , çamaşır ve yemek pişirmenin % yaklaşık 80'ini ve ev temizleme , bulaşık yıkama , çocuk bakımı ve aile yazışma işlerinin yaklaşık üçte ikisini açık ara en çoğunu yaptı .
`` Şöföre söyledim , '' dedi `` benim popomu Central Committee'ye götürdüğünü böylece onlar ... '' vur , vur , vur elinin sol avuç içiyle kuvvetli kıçına şaplak atma hareketi yaptı . ``
Yeni Supreme Soviet için adayların aday listesine girmesi Komünist Parti tarafından önlenen O kendi yerli Ukrayna'dan Kongre için bağımsız aday olarak adaylığını koydu ve oyların % 84'ü ile kazandı .
Illinois'da bir devlet mahkeme hakimi Irving'in eski One Wall Street Account para piyasası mevduat hesaplarında faiz oranları üstünde bir Bank of New York Co. birimi , Irving Trust Co.'a , karşı bir davada önerilen anlaşmaya ön onay verdi .
Önerilen anlaşma altında müşteriler -- 15 Aralık itibariyle sunulmak üzere geçerli talepler -- ile `` değerli banka hizmetlerini , '' azaltılmış mali limitler ile kredi kartları gibi , iki yıl boyunca alacaklar .
Bir `` kıdemli Fed görevlisi '' Cumartesi günü piyasa düşüşünden sonra Washington Post ve New York Times'ın her ikisine piyasaların ihtiyacı olan kadar kredi sağlamak için hazırlandığını söyleyerek konuştu .
Yılın ilk dokuz ayı boyunca , Kidder Securities Data Co'ya göre A.B.D. hisseler ve bonoların değerlemecileri arasında uzak bir 10unculuk önceki yıl % 2.5'tan hafifçe yukarıda , % 2.8 bir pazar payı ile değerlendiriliyor , .
Daha doğrusu , o hükümetin işini yapma tarzını dönüştüren temelde Başkanlığın gücünü yükselten ve Kongre'de benzer Demokratlar ve Cumhuriyetçiler ile Başkan'ın bütün ilişkisinin içinden şok dalgaları gönderebilen bir cihazdır .
Geçen hafta Beyaz Saray sözcüleri Mr. Bush Anayasa'nın ona güç verdiğini basit olarak beyan ediyor bazı maddeleri veto etmeyi inceliyor ve hakkı olup olmadığına karar vermek için bir mahkemeyi meydan okumaya davet etmeyi düşünüyor dedi .
Ve hatta Onların resmi faturaların kendilerinden ziyade gayriresmi toplantı raporlarına eşlik eden harcama faturalarında listelenme eğilimi yüzünden bazı seçim yatırımı projelerin bazı maddeleri veto etmek ile vurulabileceği belli değildir .
Yulaf kepeği için halkın sağlık merkezli isteğinden faydalanmada rakibi General Mills Inc. kadar başarılı olmayan , Kellogg , 6 milyar $ yemeye hazır gevrek pazarında payını kaybetmektedir .
Daha doğrusu , iki yakından bağlantılı borsa , ulusal politika amaçlarından ayrılma , ticaret yapma ve anlaşma kurallarında farklılaşma , ayrı ve farklı listeleme gereksinimleri ve yeni çifte listelemeler üzerinde neredeyse beş yıllık bir moratoryum ile birkaç yıldır uzaklaşmaktalar .
Fakat Mr. Luzon , onun eskiden genel müdür olduğu Banco Bilbao Vizcaya'dan , onunla getirdiği tecrübeli ekibin 1992'nin sonu itibariyle bankanın sermaye piyasası bölümünü organize ve başarılı yapmayı kamçılayacağını iddia ediyor .
GM ile iş yapmakta olan şirketlerin karıştığı anlaşmazlıklar ve bir kaza sonucu tazminat için GM'a dava açan bir şöförünkü dahil üretimle ilişkili faaliyetler , şirket avukatlarının ele aldığı dava tipleri arasındadır .
Mr. Pearce GM'in otomobil işlemlerinden tedarikçilere benzer talimatlar aksettirerek -- GM ile iş yapmanın ücretle tutma veya kazanma fırsatını elde eden hukuk firmaları en iyi maliyette en yüksek kalite hizmet temin eden olacak diyor .
`` Duruşmaya davaları götürürken '' bu düşüş için muhtemel bir açıklama A.B.D. savcılarının tümü tarafından suç ile itham edilen davalıların sayısının önemli ölçüde artmasıdır '' , Mr. Burnham diyor , .
Mrs. Marcos ve onun son kocası , eski Filipinler Başkanı Ferdinand Marcos , bu ülkeden 100 milyon $'dan fazla zimmete para geçirme ve daha sonra Manhattan'da en seçkin gayrimenkul satın alma yoluyla paranın çoğunun hileli olarak gizlenmesi ile suçlandı .
Bu yılın başlarında ofis aldığından beri Big Three ile düşmanlığı olan , Mr. Tonkin , ülkenin satıcılarının yarısının para kaybetmesi veya kâr zarar eşit düzeyde olması yüzünden , `` acilen harekete geçme zamanı olduğunu söyledi '' .
Ülke çapında 5.8 milyon üyesi ile , federasyon , 11 milyon galon tanker sızıntısında Exxon'un davranış tarzını en keskin tenkit edenlerden biri oldu ve defalarca buluşmak ve onu tartışmak için ricaları umursamayan şirketi suçladı .
Federasyona bir mektubunda Exxon'un çevre koordinatörü , Raymond Campion , Valdez petrol sızıntısına ilişkin sizin vasıtanızla son halk hareketleri gerçekleri gözönüne almak veya adaletli olma hakkında herhangi bir düşünce ortaya koymakta başarısız oldu dedi '' .
Yurt içi makine alet fabrikası geçen ay 303 milyon $'lık sipariş aldı , Ağustos'un 227.1 milyon $'ından % 33 yukarıda , fakat hâlâ Eylül 1988'in 328.2 milyon $'dan aşağıda dedi .
Hükümetin yönettiği , dev ortak fon Hindistan'daki Unit Trust'ın eski bir başkanı G.S. Patel , `` başarısızlıkların oranı mega projelerde başarıların oranından çok daha fazla olacak , '' diyor .
Geçmişte , hükümetin sosyalist politikaları kesin olarak yeni çelik değirmenlerin , petro kimyasal fabrikaların , otomobil fabrikalarının ve diğer endüstriyel firmaların büyüklüğünü kaynakları korumak ve işadamlarının yapabileceği kârları kısıtlamak için sınırladı .
Bir New Zealand bira yapma ve perakende satış firması , Lion Nathan Ltd. , Cuma günü Bond Corp . Holdings Ltd. Lion Nathan Bond'un Avustralyalı bira yapma varlıklarının % 50'sini ele geçirme vasıtasıyla bir işlem yapıldığını söyledi .
Lion Nathan S.A. Brewing Holdings Ltd tarafından elde edilene benzer ele geçirme düzenlemelerinde bir küçük değişiklik için ülkenin şirketleşmiş yolsuzluk takip kuruluşu , Avustralya'nın National Companies & Securities Commission'a müracaat etmekte olduğunu söyleyen bir açıklama yayınladı .
General Motors Corp. ve Ford Motor Co. şimdi GM İngiliz lüks otomobil yapımcısında onun hissesini yükseltmek için Federal Trade Commission'dan erken izin alırken Jaguar PLC'nin hisseleri için piyasalarda başa baş gidiyorlar .
Ford Ekim başlarında benzer bir ilerleme yaptı , ve Cuma günü , Jaguar 2 Numaralı A.B.D. otomobil yapımcısı kendi hissesini hafta başında % 12.4'den , 24.2 milyon hisseye veya % 13.2'ye , yükselttiğini açıkladı .
Bir otomobil endüstrisi sendika lideri , `` Eğer onlar onu U.K.'in dışında { Avrupa'da } başka bir yerde inşa etmeyi denerlerse , onlar herhangi bir Jaguar anlaşması üzerinde sendikacılar ile büyük sıkıntı '' içinde olacak dedi .
NBC News aynı zamanda aktörlere iş de veren Sid Feders tarafından üretilen '' Dün , Bugün ve Yarın `` denilen Maria Shriver , Chuck Scarborough ve Mary Alice Williams yıldızları olan az yapılan dizilerden , üç bölüm üretti .
Geçmiş olayların canlandırılması Rupert Murdoch'un News Corp'ının Fox Broadcasting Co. birimi tarafından üretilen `` Bir Bugünkü Sorun , '' olarak ajanslara satılan `` sansasyonel TV '' şovlarında birkaç sezon başarılı olarak kullanıldı .
Manhattan'da 555 W. 57inci St.'de , bu güne kadar en başarılı en çok izlenen zaman haber programı , `` 60 Dakika'nın '' ofislerinin bir kat aşağısında aktörler `` Connie Chung İle Cumartesi Gecesi için seçmelerde yer almak üzere resepsiyon alanında bekliyorlar .
Şebeke Mr. Anderson portresini çizen Scott Wentworth , ve Father Jenco olarak Bill Alton dahil tanınmamışlar , ile çok uğraşıyor , fakat şebeke uğraşmak için de , bazı büyük isimlere sahiptir .
Mr. Hoffman'ı oynayan aktör , Mr. Lieber , başlangıçta oyun metninin `` , hayran olduğum , kurnaz politik zekâyı '' yanlış tanıtacağından endişelendiğini fakat onun endişelerinin yatıştırıldığını söylüyor .
Şimdi , Japonya'nın 4.4 trilyon yen ( 30.96 milyar $'lık ) reklam endüstrisinin % 25'ini elinde tutan dev pazarlama şirketi A.B.D. veya Avrupa'da bir reklam ağının edinilmesini düşünüyor .
Saatchi & Saatchi'nin haberleşme bölümünün Londra baş yöneticisi , Roy Warman Japon acenteleri `` geleneksel Batıya ait uyuşmazlık kurallarına göre kabul edilemez olan bir uygulamayla , aynı endüstride rakip müşteriler ile iş yapıyor , '' diyor .
Büyük İsviçre kimyasallar şirketi , Ciba-Geigy AG , niyet mektubunda Corning Inc. ile Medfield , Mass'te kurulmuş Ciba Corning Diagnostics Corp.'daki Corning'in % 50 hissesini elde etmek için mutabık kaldığını söyledi .
Bugünkü hisse senedi piyasa şartlarını ve oldukça kaldıraç etkisi yapan işlemlerden uzak eğilimi örneklemek için , Grimm yıl için işlemlerin toplam değerinin 1988'deki 247 milyar $'lık rekoru aşacağının belli olmadığını söyledi .
NBI Inc. Seri A çevrilebilir tercihli hisse senetlerindeki 31 Ekim kâr paylarını , ödenmemiş NBI'ın hisselerinin % 27.7 kadar fazlasına hisseleri çevirmek için hisse senedi sahibine izin vermeyle ödenemeyeceğini söyledi .
Sigortacılar San Francisco depremi sonucu olan talepleri toplam olarak -- onların Hugo Kasırgası'nda karşılaştığı teleplerden çok daha az -- yaklaşık 1 milyar $ olarak görebilir fakat son çok sayıda felaket emlak sigortası oranlarını önümüzdeki aylarda zıplatması gerekir .
Bununla birlikte sigorta komisyoncuları ve yöneticileri Bay bölgesindeki deprem , Hugo ve Pasadena , Texas'ta Phillips Petroleum Co.'in rafinerisinde geçen hafta olan patlamanın , bir araya gelmesi emlak sigortası ve reasürans oranlarının sıçramasına sebep olacağını söylüyor .
Avon Conn'da Northington Research'ten bir endüstri analisti Alice Cornish , sorumluluk taleplerini kapsayacak olan , kaza sigortası gibi diğer sigorta oranlarının hemen sabit kalması muhtemel değildir , diyor .
Bir kaç yıl önce , ülkenin en büyük ev sigortacısı , State Farm , onun ihtiyaç duyduğu tüm kapsamayı temin edebilen bir taşıyıcı olmaması yüzünden reasürans satın almayı durdurdu ve şirket kendi reasüransını yapmayı daha ucuz buldu .
State Farm'ın Hugo'dan umduğu kayıplar 472 milyon $ ve depremden ilave bir 300 milyon $ State Farm'ın 16.7 milyar $'lık toplam net değerinin % 5'inden daha azdır .
Şirket tahviller vadesinden önce herhangi bir zamanda bir hisse 25 $'dan bir değiştirme fiyatında değiştirilebilirdir ve her bir 1,000 $ ana miktar için 849 $'lık bir arz fiyatında çıkarılmaktadır dedi .
Wilfred iddia edildiği şekilde 1984 sonu ve 1985 başlarında meydana gelen olaylardan kaynaklanan , 12 suçtan oluşan iddianamedeki , cezalar bazı raporların hazırlanması ve altı öğrencinin kayıt işlemlerini kapsar , dedi .
Rally 's , bir Louisville , Ky. , hazır yemek zinciri şirketin müdürleri olan , üç yatırımcının , büyük bir Rally 's hissesini ele geçirme niyetlerini açığa vurmamaları yüzünden menkul kıymetler kanunlarını ihlal ettikleri iddia ediliyor .
Şirket yetkilileri Leaseway değer arttırıcı satın almadan beri onun borç yükümlülüklerinin ödeme gereksinimlerini gerçekleştirdi , fakat `` { satın almadan } beri bizim performansımız daha ileriye nakit akışımızı geliştirecek faaliyetleri uygulamayı zorunlu kılıyor dedi .
Fakat Mr. Ortega'nın hafta sonunda onu devirmek için çabalayan asiler ile 19 aylık bir ateşkesi sona erdirme tehdidi , tam onlar en ateşli destekçilerinin gündemlerinden kaymaktayken politik bir öncelik olarak Kontraları etkili olarak yükseltti .
Senato Çoğunluk Lideri George Mitchell ( D. , Maine ) dün NBC-TV'deki `` Meet the Press'de '' Mr. Ortega'nın tehdidinin özellikle zamanlamasının çok akılsızca bir hareket olduğunu , söyledi .
Tehdit bölgede demokrasiye doğru Orta Amerikanın gelişmesine dikkat çekmek için Costa Rica'da iki günlük kutlamalara , Başkan Bush , Kanada Baş bakanı Brian Mulroney ve 14 diğer Batı Yarıküre liderleri tarafından iştirak edildiği sırada geldi .
Sadece Mr. Ortega'nın yorumları bölge için bir vitrin olarak tasarlananın ortasında gelmedi , o Nicaragua'nın planlanmış Şubat seçimlerinin önceden tahmin edilmesi özel uluslararası inceleme altındayken geldi .
Ve önemli A.B.D. kanun yapıcılar Kasım ayının sonunda Kontralar Mart'ta Bush yönetimi ile ulaştığı bir iki partili anlaşma altında sözde insani yardım içinde 49 milyon $'ın geri kalanını alıp almayacaklarına karar vermek zorundadır .
Sen. Mitchell Kongre'deki Demokratlar Mart anlaşmasını Şubat seçimleri sırasında Kontralara ölümcül olmayan destek vererek onurlandırmak niyetinde olduğunu söyledi , bununla beraber anlaşmanın Kontraların herhangi bir askeri faaliyet başlatmamasını gerektirdiğini ekledi .
Tokyo-merkezli bir bilgisayar ve elektronik firması , NEC Corp. , net gelir bir yıl önceki 25.12 milyar yen'den 30 Eylül'de biten ilk mali yarıda 29.66 milyar Yen'e ( 208.7 milyon $'a ) % 18 yükseldi , dedi .
Mr. Guttman bir değiştirme için araştırma sırasında New York borsalarına aşina bir kimseye üyelik ve yönetim kurulunun ihtiyaçlarına duyarlı `` olacak bir başkan aramakta olduğunu anlattı .
Geçen iki yıl boyunca o ve borsanın araştırma bölümü yeni doğal gaz sözleşmesi üzerinde iyi bir teslim yeri araştırarak ve doğal gaz piyasasını inceleyerek , çalışmakta olduğunu söyledi , .
Eğer hava durumu çiftçilere hafta sonu boyunca tarlalarında çalışmaya izin verseydi , bir çok Ortabatı tahıl siloları muhtemelen vadeli işlemler sözleşmelerini Chicago Board of Trade'de bugün çiftçilerden hafta sonu alımlarını sınırlamak için satacaktır .
Yatırımcılar genellikle sürenin dolması yaklaşırken teslim almak veya teslim etmek için herhangi bir zorunluluğa daha sonra son vermeyi ve fiyat salınımlarından kâr etmeyi tercih ederek bunun yerine bir sözleşmenin fiziksel teslimini almayı istemezler .
PaineWebber'den Mr. Ross bazı kağıt şirketlerinin hisse senedi fiyatlarının şimdiden beklenen bir kâr düşüşü yansıtması yüzünden , gelecek yıl bazı şirketlerin hisse fiyatlarının en fazla sadece % 5 ila % 10 düşmesinin muhtemel olduğunu düşündüğünü söylüyor .
Başkan , Yutaka Kume , Nissan Motor Co.'nin net gelirinin şimdiki mali yılda önceki yıldaki 114.6 milyar yen'den yukarı 120 milyar yen'e ( A.B.D. 857 milyon $'a ) ulaşmasını , umduğunu , söyledi .
İlaveten , felakete yol açan hastalığa karşı sigortanın yeni programının masrafını karşılamak için bir ikinci Part B premium eğer Kongre programı değiştirmezse 4 $'dan bir ayda 4.90 $'a artacaktır .
Aylardır eğitim liderleri ile bir halkla ilişkiler mücadelesinde dövüşen Whittle Communications L.P. 24 devlette 500 okulla tartışmalı Channel One haber programı ve onun kardeş programlarına abonelik imzaladığını söyledi .
Aboneler aynı zamanda reklamcılık ile desteklenecek ve öğretmenler ve okul yöneticileri için yapısal program sunacak olan Educator 's Channel , ve bazı halk-TV şovlarına benzer reklamsız eğitici program yapmaya ağırlık verecek Classroom Channel'ı , alıyor .
New Jersey Wastewater Treatment Trust -- rekabetçi teklif üzerinden 1989A Serisi , 40.86 milyon $ Wastewater Treatment sigortalı tahvilleri , ve 1989B Serisi , 34,215,000 $ Wastewater Treatment tahvilleri içeren 75,075,000 $'lık çeşitli tahviller ,
Görüşler piyasa'nın sağlığı için UAL anlaşmasının ne kadar önemli olduğu etrafında değişiyor , fakat analistler genellikle UAL planı çökerken yarattığı piyasa türbülanslarının yatırımcı psikolojisinde temel bir değişimi açığa vurduğunda mutabıktırlar .
Şüphesiz , sadece geçici olarak sağlıklı bir hisse senedi piyasasına zarar veren iyi karardan anlık sapmalar olarak kısaca 13 Ekim'de ve tekrar 24 Ekim'de yatırımcılar arasında dolaşan havayı paniğe yakın gören analistler vardır .
O `` kim daha iyi karar verebilir , ne yapması gerektiğine karar vermek için 10 saniyeye sahip olan kişi mi veya dünyanın tüm zamanı olan kişi mi ? '' diyor .
Bir kaç aydır , Federal Aviation Administration ve National Transportation Safety Board'da yetkililer sonuç olarak kuyruk motorunun uçuşta kırılarak ayrılmasına sebep olan bir çatlağa yol açan diskteki bir metalurjik kusurdan şüphelendi .
Kongre yabancı temelliden yurt içi projelere 450 milyon $'dan daha fazlasını değiştirerek Pentagon bütçesini yenilerken yeni tesisler için harcamada % 16 kesinti yapan bir 8.5 milyar $ askeri yapım kanun tasarısını Başkan Bush'a gönderdi .
A.B.D.'deki üsler için ilave sınır uygunluk komitelerinin gücünü yükseltiyor ; bu arada , kanun yapıcılar Pentagon'un münferit devletler için istemiş olduğunu altı kere kadar fazla toplamak için kendi pozisyonlarını kullandı .
Geçen hafta sade sesli oylamada Senato ve House'un açıklığa kavuşturduğu , kanun tasarısının , hızlı geçişi konutlar çevresel uzay ve emekliler programlarına fon temin eden daha fazla hantal bir 66.8 milyar $'lık önlem hala yüz yüze olduğumuz problemler ile kontrast teşkil ediyor .
Aşırı harcamanın çoğunluğu mali 1991'in içine itilecek , ve bazı durumlarda geçici olarak bütçe dengesi tamamlandıktan sonra daha hızlı harcama alanlarına transfer edilmekte olduğu önceden tahmin edilen yavaş harcama hesaplarında park edilir .
Örneğin , bir House-Senate toplantısı görünüşte National Aeronautics and Space Administration'ın bütçesini tesislerin yapımı için neredeyse 592 milyon $ , veya her iki İngiliz yasama meclisinin daha önce onaylamış olduğunun üstünde 200 milyon $'dan daha fazlasına yükseltti .
177 milyon $ kadar çok , veya hesabın % neredeyse 30'u , daha hızlı şekilde harcanan araştırma , yönetim ve uçuş hesaplarına potansiyel transferler için işaretleniyor .
Mississippi boyunca yoksulluk hakkında Dennis Farney'in 13 Ekim birinci sayfa makalesi `` Umutsuzluk Nehri , '' ebeveynlerimin nehirden sadece bir kaç milde güneydoğu Arkansas'ta ortakçı oldukları , zamandaki çocukluk hatıralarımı canlandırıyor .
Delta'nın insanları bu büyük fabrikanın açılmasını , nehir trafiğinin artmasını , hükümet harcamasının iş eğitimi programlarını fonlamasını veya halka açık okulların ilgisiz öğrencileri eğitmesini bekliyorlar .
O zaman belki ben bu ülkede çok fazla aile gibi sürekli sadece su üstünde kalmak için çalışma ve bir çocuğa sahip olma yerine makaledeki Beulah gibi evde kalır ve yedi çocuk sahibi olur ve Oprah Winfrey izlerdim .
Bethesda , Md. , danışmanı Karen Schaeffer `` İnsanlar onların parasının hepsi veya hiçbir şey olmadığını hatırlaması gerekir onlar faiz oranı tipi bir yatırım için alış veriş yapmaya ve onun içine tüm paralarını koymaya ihtiyaç duymazlar -- , '' diyor
Bizim beş yıllık planımız üç muhasebe yöntemini -- negatif para , rehberlik üstünde bir yönetim rezervi ve iyimser enflasyon tahminleri -- Pentagon'un neredeyse 100 milyar $ ile kendine yaptığı harcamayı eksik göstermesini ihtiva ediyor .
Eğer örneğin onlar B-2 Stealth bombardıman uçağını tutmayı seçerlerse , onlar daha düşük bütçe seviyelerine doğru kayarken -- taşıyıcı savaş grupları veya ordu kısımları gibi -- gittikçe daha fazla diğer programları feda etmek zorunda olacaktı .
Chicago'da Refco Inc.'da kıdemli döviz kuru analisti , Mike Malpede diğer önemli dövizlerin gerisinde kalan pound ve yen ile , `` siz keskin bir dolar aşağıdan dönüşünün çalışmakta olduğunun doğrulamasına sahip değilsiniz , diyor .
O Cuma günü onun enflasyonu azaltmada tam niyetlenildiği gibi çalışıyor '' dediği `` nispeten yüksek İngiliz faiz oranlarını destekleyen ve sağlam bir pound isteğini açıklayan John Major tarafından başarıldı .
Londra'da Salomon Brothers'da uluslararası bono piyasa araştırma müdürü , Malcolm Roberts `` Lawson'un idaresinde olduğundan Major idaresinde pound için daha fazla riskler olduğunu söylemek adaletlidir , '' diyor .
Mr. Roberts `` Sterlin'de çok az yükselme vardır , '' diyor , fakat o yakın dönem kayıplarının Mr. Major'ın atamasını takip eden satış dalgasının kendi rotasında işlemesi yüzünden küçük olabileceğini ekliyor .
Hong Kong piyasalarında güven ve düzeni yeniden kurmaya çalışmak için 1987 piyasa çökmesinden sonra kurulan bir hükümet bekçi köpeği , Menkul Kıymetler ve Vadeli İşlemler Komisyonu'nun , geçen hafta sözleşmelere şartlı onay vermesi beklenmişti .
Sözleşmenin başarısı için en önemli olan Hong Kong'un büyük mali kurumları , özellikle iki lider , Hongkong & Shanghai Banking Corp. ve İngiltere'nin Standard Chartered Bank PLC'nin yerel yardımcı kuruluşunun taahhütüdür .
Borsa yetkilileri ayrıca Hibor vadeli işlemleri 1987 borsa çöküşünde taahhütlerini yerine getirmeyen ve Hang Seng endeks vadeli işlemlerinde çok aktif olan küçük bireysel yatırımcılar tipi için değil kurumlar ve büyük şirketler için dizayn edildiğine dikkat çekti .
Japonya'nın en büyük kâğıt üreticilerinin ikisi , Oji Paper Co. ve Jujo Paper Co. , kâğıt ürünleri için devam eden sağlam yurt içi talep üzerinde 30 Eylül sonu birinci yarı için bir yıl öncekinden güçlendirilmemiş vergi öncesi kâr kazançları açıkladı , .
Unocal Corp.'ın Norveç'e ait petrol ve gaz yatırımlarını bu hafta başlarında satışa çıkarma kararı mülklerini stratejik tekrar gözden geçirmede şirketin başka bir adımıdır , ve onların birkaçının kutsal inekler olduğunu gösteriyor .
Fannie Mae menkul kıymetlerinin % 9'u tarafından desteklenen 1989-89 Serileri teklifi Nisan 1987'de başlayan programdan beri toplam Remic hacmini 45.3 milyar $'a ve Fannie Mae'nin 1989 Remic hisse senedi tutarını 33.2 milyar $'a getiriyor .
Kyushu Electric Power Co . ( Japonya ) -- 28 Kasım , 1996 vadeli 200 milyon $'lık % 8 7\/8'lik bonoları , Yamaichi International Europe Ltd vasıtasıyla % 8 7\/8 toplam ücretinden daha az getiriye 101 7\/8'e fiyatladı .
Credit Lyonnais Australia Ltd . ( Fransız ebeveyn ) -- 50 milyon Avustralya dolarlık Kasım , 1992 vadeli % 16 1\/4 bonoları , Hambros Bank Ltd vasıtasıyla % 16.03 tam fiyatından daha az getiri için , 102'ye fiyatladı .
Credit Suisse Finance Gibraltar Ltd . ( İsviçre ebeveyn ) 100 milyar lire'lik Haziran , 1993 vadeli % 12 5\/8 bonoları Banca Nazionale del Lavaro vasıtasıyla % 12.75 tam fiyattan daha az getirili 101.45'e fiyatladı , .
Optikle ilgili ürünler şirketi Photoprotective Technologies Inc. , Teksas , San Antonio'da plastik lenslerin içine sentetik melanin dahil eden bir yöntem geliştiren , yakında kurulmuş bir firma ile bir lisans anlaşması imzaladı .
Reserve Bank Governor Chris Stals , Güney Afrika'nın cari hesap fazlası üçüncü çeyrekte mevsime göre ayarlanmış bir yıllık oranla beş milyar ve altı milyar arasında rand ( 1.9 milyar $ ve 2.28 milyar $ ) kabardı dedi .
Kıyaslanabilir önceki yıl çeyrekle 31 Ekim sonu ikinci çeyrekte Service Corp. 175.4 milyon $'lık gelirde yaklaşık 12.5 milyon $ veya bir hisse 26 sentlik bir zarara sahipti .
Pechiney'in birkaç ayı telafi etmek için istekli olduğu , satış , grubun hâlâ bazı belirlenmemiş şartlarına maruzdur ve 1990'ın ilk çeyreği sırasında tamamlanması bekleniyor , .
Uluslararası Ticaret ve Endüstri Bakanlığı Eylül satışları önemli Japon perakende satış mağazalarında bir yıl öncekinden % 9.4'e beşinci arka arkaya aylık artışı belirten , 1.388 trilyon yen'e ( 9.81 milyar $'a ) yükseldiğini , açıkladı .
Sebebin biri , etkilenmiş piyasanın büyüklüğü muazzamdır -- Avrupalı hisse senedi piyasaları Morgan Stanley Capital International'a göre , küresel hisse senetleri piyasa sermaye teminini % aşağı yukarı 22.5 , 2.175 trilyon $'lık bir tahmini değer ile açıklar .
Yine de Londra'da işlem gören büyük ölçüde alınıp satılan hisseler bu toplamların sadece küçük bir kısmını anlatır , onlar hâlâ en yakından izlenen hisselerdir ve sıklıkla genel olarak yerel piyasalar için bir barometre olarak göz önünde tutulur .
Şimdiden Alman'lar harekete geçiyor görünüyor ; özel bir toplantıda düşüş gününde , Frankfurt Hisse Senedi Borsası'nın yöneticileri alım satım saatlerini uzatmak için oylama yapmasına , rağmen ne zaman veya ne kadara kadar olacağına karar vermedi .
Kanada istatistikleri Kanada çelik üretimi Ekim sonu haftada 290,541 metrik ton toplama ulaştı , önceki hafta 276,334 tondan % 5.1 bir artış fakat bir yıl önceki 313,125 tondan % 7.2 bir azalış dedi .
Mümkün bir politik çözüm Komisyon'un Aralık. 8 ve 9'da EC hükümetlerinin bir zirvesinde patentin benimsenmesinden önce Kasım sonlarında eylem programı sunması olurdu , bir EC görevlisi söyledi ,
A.B.D. petrol araştırmalarını durduran ve birçok petrol eski uzmanı kişiler ve şirketleri işin dışına süren aynı hızlı değişen fiyatlar ayrıca ülkenin enflasyon oranını , ticaret açığını ve petrol kullanıcıları ortak ve kişisel bütçelerini harap etti .
Petrol bakanları şimdi her nasılsa daha fazla üretemeyenlerin paylarını azaltan ve üretim fazlası kapasitesi olan ülkelere üretimde daha büyük bir pay veren İran'ın teklifi yoluyla kesin olarak problemi çözmeyi umuyorlar .
Şirketin başı , George Kadane `` , 18 $ artı veya eksi , bu fiyatta ve onların birkaç yıl önce olduklarından önemli ölçüde daha az olan maliyetlerle , ekonomi oldukça iyidir , '' diyor .
A.B.D. Savcısı'nın bürosu görünüşe göre uydurma banka hesapları yoluyla nakit paranın bir noktaya yönlendirilmesi ile bir haftada milyonlarca dolar elde etmeyi yapabilen gizli düzendeki komplo ile onların suçlandığı altı banka çalışanına karşı bir suça ait şikayete dava açtı .
Şirket düzenleyiciler , Avusturalya'nın an büyük bira yapımcısı Elders IXL Ltd. tarafından %20sine sahip olunan S.A. Brewing'in , eğer o seçeneği yerine getirirse Bell Resources'un hepsi için bir devir teklifi yapacağını bir açıklamada söyledi .
Mr. Dorfman dart atıcı personeliniz her ay bir portföyde tutulmak üzere dört yeni hisseyi rastgele olarak seçme ile sadece 112,383 $ biriktirmiş olacağını rapor ettiği zaman bu olayın ikna edici kanıtını temin ediyor .
Bu FAA'nın uçuş görevlileri için görev zamanı üzerinde herhangi bir kurala sahip olmaması yüzünden meydana gelir ; aksine , o pilotlar ve hava trafik kontrolörleri için görev zamanını kesin olarak , genellikle maksimum 10 arka arkaya gelen saatle sınırlar .
Acente çok seçeneğe sahip olmayabilir : kongreye ait bir kanun tasarısı uçuş görevlisi görev zamanını A.B.D. uçuşlarında 14 saat ve uluslararası turlar üzerinde 16 saate sınırlamak için acenteyi zorlayacak şekilde ortaya koyuldu .
Fakat ne olursa olsun -- ve bu önemli noktadır -- sermaye kazançları üzerindeki vergi `` ödemeleri '' her ne kadar vergi `` oranı '' her iki sistem altında aynı olsa da geçerli hukuk altında olduğundan ücret fiyat bağlantısı ile daha düşük olacaktır .
Çoğunlukla genetik mühendisliğinde bu genlerin her biri , ölümlere sebep olan bir tane eksi , daha sonra toksinin öldürücü olmayan bir türünü üretecek olan , E. coli denilen başka bir bakteriye transfer edilecekti .
Deneyler , yeni öldürücü olmayan toksinin İtalya Siena'da Selavo Research Center'dan Milwaukee'de Wisconsin Medical College'dan ve Japanese National Institutes of Health'den araştırmacılara göre , bağışıklığı arttırma yeteneği olduğunu gösterdi .
Aile bankacılık imparatorluğunun doğum yerinde 88-yıl bulunmamadan sonra Rothschild grubunun Frankfurt'a dönüşü televizyon ışıkları , meraklı haberciler ve Şehir Salonunda bir belediye başkanlığı kabul töreninin parıltılarıyla karşılandı .
Burada bir mevcudiyet kuran diğer yabancı bankalar gibi , aile hamlelerini 1992'den sonra Avrupa Topluluğu piyasalarının bütünleşmesiyle ileride Avrupa'nın en büyük ekonomisinin finansal hizmetlerinin bir çıkış yerini kurmak için hesaplanmış bir karar olarak açıklıyor .
Philadelphia'da A. Webster Dougherty'de kıdemli başkan yardımcısı , George Kegler S&P 500 endeks vadeli işlemlerdeki `` 500 hissenin kimliğini onları ticaret yapmak için basit bir mal yapan bir birime transfer etti , '' diyor .
GM , buradaki ve şirketin Detroit kumanda merkezindeki GM yetkililerine göre 15 milyon $'dan daha fazla değerli Jaguar hisselerini satın almak için geçen hafta A.B.D. tröst karşıtı kanunlara uygunluk aradı fakat henüz herhangi birine sahip değildir .
Bir Jaguar sözcüsü 1 No.lu A.B.D. oto imalatçısı o zaman onun bir zamanlar 15 milyon $'ın ötesine gitmek için A.B.D. iznini kazandığı % 15 seviyesine gitmeye niyetli olduğunu Jaguar'a yazdığını , dün söyledi .
Baş bakan Margaret Thatcher bununlabirlikte GM'nin % 15'den daha fazla biriktirmesine veya Ford'a karşı dostça bir talip önerisi oluşturmasına izin vermek üzere kısıtlamaların erkenden kaldırılması için Jaguar başkanı Sir John Egan tarafından herhangi bir istekte yeni düşüncelere açık olabilir .
Son zamanlarda , the Sierra Club the League Women Voters of ve the National Rifle Association gibi bu tür farklı görüş açılarını temsil eden bir kısım 60 çevre ile ilgili ve açık hava grupları beraber çevresel olarak sağlam olmayan Central Utah Project'in bir yeniden değerlendirilmesini rica etmek için biraraya geldi .
Ayrıca , onlar Panama'da başarısız darbe girişiminde etkisiz bir rol oynayan onun yönetiminden sonra bir aydan daha az demokrasi için A.B.D.'nin vaatlerini ilan etmesinin bölgede Washington'ın pozisyonuna yardım etmeyeceğini tartışıyor .
Aynı zamanda , liberal ve ılımlı Demokratlar Mr. Bush'un onun yönetiminin çok küçük ülkelere A.B.D. yardımında sert kesintiler araştırdığı bir zamanda Kosta Rika demokrasi kutlamasına katılmasının alaycılığını belirtiyorlar .
Fazlasıyla uzun gizli bir anketin sonunda gelen , geçerli soru , bu : `` Sizin üniversite hayatı hakkında bizim hakkında soru sormadığımız bize anlatmak istediğiniz şeyler varmıdır ? '' oldu
Onun `` daha tutkulu hedeflerinden '' biri `` Stand and Deliver , '' filminde önemli rolü olan Los Angeles'te lise matematik öğretmeni Jaime Escalante'yi Harvard'a misafir bir ders verme için getirtmektir .
Bu yüzden Mr. Kahn yüksek önceliği `` göz renginin uydurulması yerine , benzer zihinsel merakları uydurabilmeyi bilgisayarlaştırılmış bir çöpçatanlık hizmetinde yaratmaya verebilirsiniz diyor .
Petroleum Industry Research Foundation'ın başkanı , John H. Lichtblau dünya çapında petrol şirketleri `` gerekli olacak daha temiz yakıtlar için çok para harcamak '' , zorunda olacak diyor .
Fakat tekliflerde aynı zamanda , eğer onlar uygulanırsa kaybetmeleri muhtemel hükümetteki güçlü muhafazakârları uzaklaştırmamak için en tartışmalı fikirlerin bir kısmının ihtiyatlı dille ifade edilmesi politik pratik bilgiyi gösteriyor .
Fakat onunki , kahraman karşıtı sporların devrinde bir kahraman hakkında ve , Mr. Engelken'in bize hatırlattığı , Babe Ruth'un bir zamanlar söylediği `` dünyanın bir tek gerçek oyunu hakkında bir hikayedir .
O ( bu gecenin dünya serilerinde oynamak için programlanmış San Francisco Giants'ın atası ) New York Giants ve Brooklyn Dodgers arasında üç oyunluk bir playoff''un üçüncü oyununun dokuzuncu vuruş sırasıydı .
Ve home run'dan iki gün önce doğmuş olan Mr. Engelken'in kız kardeşi , Martha , 25inci doğum gününe ulaştığı zaman , Mr. Engelken spor kahramanına olayın rastlantısını anlatmak için yazdı .
Benim aklım millerce kuzeyde asla tamamen büyümemiş ve onun için çok daha zengin olan bir çocuğun hayalini yakalamış gerçek bir spor kahramanının bulunduğu , Coogan 's Bluff denilen bir yerdeydi .
Southam'ın bir sözcüsü şirketin aramakta olduğu fiyat üzerinde veya çoğu analistin 4 milyon C$ ve 7 milyon C$ arasına yerleştirdiği paper'ın yıllık kayıplarının tahminleri üzerinde yorum yapmaktan kaçındı .
Mr. Ondaatje'ye yorum için ulaşılamıyor , fakat , iki iş dergisi yayınlayan dikkatli olarak elde tutulan bir şirket CB Media'nın başkanı Roy Mac-Laren , şirketinin gazeteyi dikkatli olarak inceleyeceğini söyledi .
Bununla birlikte , şirketin petrol hizmetleri bölümüne , kârlıyken , geçen Haziran Texas Eastern Corp.'ın Eastman Christensen Co.'daki % 50 hissesi ile ilgili şirketin devredilmesi ile bir araya gelen yüksek finansman maliyetleri yoluyla zarar verildi .
Y.J. Park ve onun ailesi burada ufacık bir apartman dairesi satın almak için dört yıl boyunca cimrilik etti , fakat onlar başlangıçta ihtiyaç duydukları 40,000 $'dan başka almaya yaklaştıkça , fiyatın daha fazla yükseldiğini keşfettiler .
1987'de , nüfusun bir çeyreği ülkenin 71,895 kilometre kare özel arazisinin 91'ine sahip olduğunu , ve nüfusun % 10'unun konut için ayrılmış arazinin % 65'ine sahip olduğunu rapor söyledi ,
Aslında , geçen üç ay sırasında , Land Bureau'nun çalışma yeri olan büro bina grubunda ve National Assembly'de , hükümetin gayrimenkul spekülasyonuna bir engel koymasını talep eden birkaç gösteri vardı .
Yönetim önlemler Başkan Roh'un popüler duruşunu muhtemelen artıracak , 1992 itibariyle iki milyon apartman dairesi inşa etmek için dizayn edilen , hükümetin tutkulu konut inşa programı için daha fazla arsayı kullanılır hale getirecek ve aşırı boyutlardaki emlak spekülasyonunu yavaşlatacaktı , diyor .
Kökten iyileştirmeler için hamleye öncülük eden bir halkın ilgisi grubu , The Citizens Coalition for Economic Justice , arazi sahiplerinin , sermaye kazançlarının yüksekten vergilendirilmesi , ve emlak vergileri temeli üzerinden değer belirleme sisteminin zorlayıcı olarak yenilenmesi hakkında kısıtlamalar istiyor .
Hükümetin Office of Bank Supervision and Examination'ı 1989'un birinci yarısında , ülkenin 30 en büyük iş grubunun 1.5 milyar $ değerinde gayri menkul satın aldıklarını bu ay National Assembly'ye anlattı .
On yıl önce , Kardeşim Guillermo'nun editörü olduğu gazete El Espectador , uyuşturucu mafyasının ve onların liderlerinin Kolombiya siyasetini , özellikle Kongre'yi kontrol etmek için isteklerinin arttığı uyarısına başladı .
Ben uyuşturucu kullanımına karşı savaş için adanmış askerler olması için , bu gazetenin okurlarının milyonlarcasına bir rica yapmak için Wall Street Journal tarafından bana verilen bu firsattan faydalanıyorum .
Finansal gelecek üzerine odaklanma yerine , Mr. Dinkins son zamanlarda ırkçı şiddet tarafından vurulan bir şehir için bir birleştirici olarak ve Belediye Başkanı Koch tarafından üretilen karışıklığın 12 yılında yatıştırıcı bir panzehir olarak kendini kabul ettirdi .
Politik koruyucusu Percy Sutton tarafından kontrol edilen bir medya şirketinde onun hisse senetlerinin oğluna satışının nasıl yanlış yönetildiği hakkında bir hikâyenin Mr. Dinkins medyayla yüz yüze gelmeden önce bir tam hafta azmasına izin verildi .
İş arkadaşları bugün nasıl toplantıların sabah erken saatlere kadar yavaş yavaş ilerleyerek sürdüğünü Mr. Dinkins yönetim kurulu toplantısından çıkıp ve onun özel ofisine , büyük miktardaki , bazı tartışmalı teklifleri görüşmek için personeliyle topluca yürürken biraz gülümsemeyle hatırlıyor .
Fakat yönetim kurulu üyeleri onun diğer üyeleri kendi pozisyonuna çekmeyi denemek için çok geç olan onun karar verdiği zamanda nasıl oy vermesi gerektiğine karar vermesinin çok uzun zaman aldığını söylüyor .
Bir Yönetim Kurulu üyesi , Bronx Borough Başkanı Ferdinand Ferrer'e , onun Mr. Dinkins'in belediye başkanlığı çabası için desteğini ilk kampanyanın sonuna kadar vermediği birçok toplantıda Mr. Dinkins'in davranışına çok sabırsız olduğu söylendi .
Bir endüstri organizasyonu New York Real Estate Board'un başkanı , Steven Spinola , Mr. Dinkins'in `` ekonomik gelişme programı dar görüşlüdür , fakat o önemli nokta olduğu zaman O makul olabilir diyor . ''
Mr. Dinkins ayrıca onun American Express Co. başkanı James D. Robinson III , yatırım bankacısı Felix Rohatyn , kaldıraç gücü satın alma uzmanı Reginald Lewis ve avukat Joseph Flom'u içerecek bir yönetim kurulundan ekonomik tavsiye alacağını söyledi .
O bir röportajda onun belediye başkanı olarak New York'un okul sisteminin abidevi etkisizliğini sürekli kılan politik `` feodalizm'de '' reform yapma hakkında planları olup olmadığı sorulduğu zaman şaşırdı .
Onun adaylığı hakkında birçok şüphelere rağmen , beyaz New York'lular -- ilkinde oylarının % 30'unu Mr. Dinkins'e veren -- Mr. Giuliani'ye seçimi çevirmek için yeterli sayıda terk etme beklenmiyor .
Mafya babalarından Wall Street yöneticilerine kademelenen hedeflere dava açmış olan , eski A.B.D. savcısı , Mr. Dinkins'in ahlaki standartları hakkında soruları ortaya koymada başarılı oldu , fakat şimdiye kadar kendi adaylığı hakkında heyecan üretmede başarısız oldu .
Deprem geçen hafta kuzey Kaliforniya'yı sarstığı zaman , San Francisco bölgesinden Aetna kıdemli sigorta ödemeleri yöneticileri Şirketin Hartford , Conn. , merkez bürosunda depremler dahil önemli felaketlerin nasıl idare edilmesi gerektiği üzerinde ilave eğitim alıyordu .
Sadece geçen hafta , bir göz patlatan 1.6 milyar $ veya onların toplam varlıklarının % yaklaşık 5'i , bir Boston araştırma şirketi , Dalbar Financial Services Inc. tarafından tahmin edildiğine göre , güvenli olmayan fonlardan dışarı aktı .
Dalbar , geçen iki ay içinde ülkenin 88 riskli fonları toplam yaklaşık 6 milyar $ -- varlıklarının % 15'den daha fazlasını -- riskli fonlar hisselerinin satışları veya transferleri yoluyla kaybetti diyor .
Bir San Francisco yatırım danışmanı , Brouwer & Janachowski'den Kurt Brouwer `` Halk manşet sonra manşet sonra manşet görmekte ve Ben onu artık alamıyorum -- Ben dışarı gidiyorum demektedir '' diyor .
Lloyds'dan Mr. Foley Mr. Lawson'ın yerine görevlendirdiği , İngiliz dış işleri bakanı , John Major , onun güvenilirliğini sağlamanın zaman alacağını ve , bu arada sterlinin değişken ticarette aşağı doğru yönelebileceğini işaret etti .
Mr. Lawson'un duyurusundan önce New York'ta yaklaşık 1.6143 $'dan alınıp satılan pound Federal Reserve Bank'ı dolara karşı pound satın almaya sevkeden 1.5930 $'a ikiden daha fazla sent dibe gitti .
First Brands Corp.'ın , önerilen arzı ile ilgili adi 6,475,000 hissenin adi 1,475,000 hissesi şirket tarafından satılacak ve beş milyon hisse taşıyanlara First Boston Corp. ve Credit Suisse First Boston Ltd aracılığıyla , .
O `` Vietnam'ın sonucunda , İran-Kontra'nın sonucunda , ben bazı insanların eğer bir darbe planlarlarsa , avukatlarını getirmek zorunda olduklarını düşünmelerinin muhtemel olduğunu anlayabiliyorum , '' diyor .
Belki problem , bir Başkan'a masada sadece başka bir adam olarak davranan , komite tarafından yürütülen dış politikada ısrar eden '' mektup teatisi `` olmaksızın harekete geçmeyecek olan bir politik sistemdir .
Finli hükümet yetkilileri ülkenin bütün gemi yapım endüstrisinin çöküşünün önlenebilirliğinden artan şüpheler ve şaşkınlık arasında bu hafta iflas koruma için dilekçe veren bir önemli tersane , Waertsilae Marine Oy'un , kredi verenleri ile görüşüyorlar .
Kablo programcısı kayıp aslında peşin ödeme cezalarından , ve amortismansız söz konusu indirimlerden ve kendi yan kuruluşlarından birindeki bazı tercihli hisse senetlerinden ve onun uzun vadeli borcunun şu anda tamamlanan 1.6 milyar $'lık yeniden finansmanına ilişkin maliyetlerden oluşacak dedi .
Senetler % 8 getiriye fiyatlandı ve 10 Ekim , 1989'da piyasa fiyatı üzerine % 15 primi temsil eden bir fiyattan şirketin Class B adi hisse senetlerine çevrilebilirdir .
S.G. Warburg & Co.'nun baş ekonomisti , Ian Harwood , baş ekonomik danışman Sir Alan Walters ve Maliye Bakanı Nigel Lawson'ın istifaları hakkında `` piyasaların hoşlandığı son şey , belirsizliktir '' dedi .
Bölgede beş lüks şarap barı işleten Corney & Barrow Restaurants Ltd.'in genel müdürü , Christopher Brown `` müşterilerimizin çok daha fazlası bizim kapama zamanımız öğleden sonra 10'a kadar kalıyorlar , '' diyor .
Credit Suisse First Boston Ltd'de Continential M&A'nın şefi , Francois von Hurter `` Eğer Devletlerde fiyatlar aşağı giderse , Avrupa'daki endüstriyel alıcılar A.B.D.'de makul fiyatlarla alma firsatına sahip olurlar , '' diyor .
Sıkıntılı şirketlere tavsiye vermede uzmanlaşan bir birime sahip , Peat Marwick'in , atanması banka kredi verenleri ile Qintex Australia Başkanı Christopher Skase tarafından organize edilen toplantılar turunun bir sonucu olarak meydana geldi .
Mr. Alito `` bu gerçekten onu yapmadan farklı ise de biz bu hakkımızı koruyoruz ve avukatın ücretlerini almaya çalışıp çalışmayacağımız hakkında bir avukatın sorusunu cevapladığını şimdi ofisine söyledi .
Bütün ekonomiyi likiditeye boğma , ve böylece enflasyon tehlikesini arttırma yerine , Fed hisse senedi piyasasını doğrudan vadeli işlemler piyasasında piyasa ortalamalarını satın alma ile bu şekilde piyasayı bir bütün olarak dengeleyerek destekleyebilirdi .
Bir endüstri bülteni , Microprocessor Report'un editörü , Michael Slater virüsler kelime işleme ve tablolama gibi tipik uygulamalarda meydana gelmeyecek olan belirli ve nadir durumlarda problemlere sebep olacak , dedi .
Demir döküm değirmen silindirleri yapmak için gelişmiş donanım ilave etmeyi kapsayan , Girişim birkaç yıldır devam eden işletme kayıpları açıklayan bir bölümü desteklemek için iki çatal dişli bir çabanın parçasıdır .
Columbia'nın sahip olduğu bu muazzam zararın büyük bölümü yeni kongre tarafından emirleştirilmiş kuralların ya onların fiyatını veya piyasa değerini azaltarak onun kısa zamanda satılacak riskli tahvillerinin defter değerini ayarlamaya o zorlaması yüzünden meydana geliyor .
Riskli tahvil varlıklarının mevcut yapısını Kongre'nin yeteneksiz olarak ele alışı bize bu yılın başlarında gazetede bilgi servisleri sunma üzerinden kaldırılan mahkeme emirli yasaklara sahip olmak için istekli Baby Bell şirketleri hakkında bir hikayeyi hatırlatıyor .
Halen onlar tipik olarak bireyler ve üye olmayan alım satımcılar olan spekülatörler için 12,000 $ ve hisselerin temelinde yatan pozisyonları dengelemeye sahip ve genellikle kurumlar olan para koruyucular için 6,000 $'da tuttu .
Bunlar , borsa ticareti uygulamaları için yönetim ve disiplinle ilgili prosedürler , emtia komisyoncu firmaları ve günlük salon alım satımcıları arasında ilişki , borsa yönetimi ve borsalar tarafından kullanılması zorunlu olan teknoloji ve sistemlere ilişkin hazırlıkları içerir .
Bu kışkırtmayı bu problemlere önerilen çözümlerin , olumlu ve olumsuz , gizli anlamlarının tümünün dikkatle üzerinde düşünülmesine izin vermek için , ve kimsenin ticaret yapmadığı yerde bir pazar yeri yaratmaktan kaçınmak için bir kenara koymak zorunludur .
Biz görürüz , koklarız ve işitiriz kenar mahalleler `` reklamını yapan işportacıların yankılanan sesleri arasına serpiştirilmiş küfürlü sözler , takırdayan öksürükler ve insanların boğazlarında tükürüğü toplama ve sokağa şiddetle fışkırtmasının sesi ile doldu . ''
Bir anlamda , bu onu sınırlar ; belirgin bir Latin sesine sahip Gabriel Garcia Marquez gibi bir yazara benzemeyen , Mr. Mahfouz'un tarzı `` Mısırlı olarak etiketlenebilen az şey sunar .
Kesin olmayan anlaşma 25 Eylül , 1989'a , geri dönük olarak bir saatte 85 sentlik ücret artışı ve sırasıyla , 1 Ocak , 1991 , 1992 ve 1993 nakit bir saatte 19 sent , 70 sent ve 35 sentlik artışlar temin ediyor .
40 evcil hayvan projesinin Hükümet ve Senato versiyonları arasında farklılıkları çözmek için göreve çağrılan bir konferans komitesinden döndükten sonra HUD ve bazı diğer acenteler için ödenekler kanun tasarısında gizlendiği keşfedildi .
Açıkça , bunu başarmak için benim düşünebildiğim tek yol uyuşturucu bağımlılarının tahmini onların maliyeti olan bir fiyatla belirli düzenlenmiş yerde uyuşturucu satın almalarını mümkün hale getirmektir .
Sen bunu yaptığın zaman , Ben diyebilirim , uyuşturucu satıcılarını etrafa yaymak zorunda kalma ve çocukları uyuşturucu bağımlısı yapma , böylece kendileri için bir piyasa yaratma içgüdüsü dahil suçla ilgili içgüdüleri silip yok edersin .
Commerce Department A.B.D. ekonomisinin altı yılda en kötü ticaret performansına rağmen , ikinci çeyrek olarak aynı yürüyüş hızında üçüncü çeyrekte , ortalama yıllık % 2.5 bir oranda büyüdüğünü , rapor etti .
Ekonomi yürüme hızının ikinci çeyrekte değişmediği görülmesine rağmen , birçok analist onun otomobiller için talep geçen ay tanıştırılan modeller üzerindeki daha yüksek fiyatlar yüzünden kısmen , düşerken dördüncü çeyrekte oldukça yavaşlamasını bekliyor .
SDI roketsavar programı son zamanlarda W.J. Schafer'i 13.4 milyon $'lık toplam iki anlaşmayla ödüllendirirken , ERC'nin başkanı ve kurucusu , Jack Aalseth , onun şirketi `` müşterisinden daha çok onun teknolojisi için satın aldığını söylüyor .
Bir Japon günlük gazetesi , Asahi Shimbun , geçen ay Aichi vergi hesaplarını iki yıllık bir peryotta gelirinin tümünü vergi otoritelerine rapor etmekte başarısız olduğu iddia edilmesinden dolayı meydan okunmasından sonra revize ettiğini rapor etti .
İpek gibi beyaz gömleğinde kollarını gererek ve siyah ayakkabılarını gıcırdatarak , O bir ziyaretçiye Amerikan gayri menkul satış yolları hakkında bilgi veriyor ve Margaret Thatcher'ın oğlu ile arkadaşlığı ile ilgili övünüyor .
İş Dairesi dedi ki , Eğer bu model devam ederse , 1989 dairenin onları değiştirdikleri ile süresi biten sözleşmelerin karşılaştırmasını başlattığı zaman olan 1981'den beri önlemin bir artışı gösterdiği ilk yıl olacak .
Bir sosyolog ve popüler bir televizyon sohbet şovunun ev sahipliğini yapan , Randy David `` onların kendi dilini kullanmaları hakkında kalitesiz hissetme olmaması sıradan , genç Filipinlileri etkiliyor , '' diyor .
Yerli dilin savunucuları , fakat daha iyi durumdaki Filipinliler İngilizce kadar yaygın bir dili kullanmanın mantığını alıntılamak için hızlı olurken , onlar genelde Filipinceye karşı önyargılı olduklarını açıklamak için yavaştırlar diyor .
Aynı zamanda , eski Reagan'ın tröstle mücadele şefi Charles Rule'un belirttiği gibi bu hükümetin galip gelip gelmemesine bağlı olmadan dava açılma imtiyazıyla partileri suçlayabilme örneğini oluşturacaktı . ''
Mr. Grobstein bir önemli muhasebe , vergi ve yönetim danışmanlık firması , Ernst & Young'ı oluşturmak için Temmuzda rakip Arthur Young ile birleşen bir muhasebe firması , Ernst & Whinney'in başkan yardımcısı oldu .
Bir basın toplantısında , Mr. Fournier Paribas'yı sigorta , bankacılık , ton balığı konserveleme , şeker ve portakal suyu içeren ilgilere sahip şirketin kısımlarını satma vasıtasıyla devir için ödeme yapmayı planlama hakkında suçladı .
Şirket , 1 Kasım , 2004'te vadesi dolacak olan senetlerin , satışından brüt gelir mevcut borcu azaltmak için ve genel şirket amaçları için kullanılacak , dedi .
Üstelik , -- milyarlarca dolarlık kârlara rağmen -- 1981'den 1985 sonuna kadar federal gelir vergisini ödemeyen 41 şirket 1988'de ortalama gelirlerinin % 27,9'unu federal vergiler olarak ödeme durumunda kaldı .
Mr. Traub'un biraraya getirmeyi umduğu Campeau'nun Federated Department Stores yan kuruluşunu yürüttüğü New York büyük mağaza grubunu satın almak için bir yöneticilik önderliğinde gruptur , yatırım bankacıları diyor ,
Beklentiler ile aynı çizgide , hükümetin ekonominin üçüncü çeyrekte tahmin edilen % 2,5 büyüdüğünü söylemesine rağmen , analistler gittikçe artarak dördüncü çeyrek için çok daha fazla durgun büyüme -- ve o yüzden daha fazla şirket kazanç hayal kırıklıkları -- tahmin ediyorlar .
Hükümet II Dünya Savaşı toplama kamplarında tutulan Japon-Amerikalılar için federal tazminatların gelecek birkaç yıl süresince 1.25 milyar $ tahmin edilen hızlandırılmış ödemelerini karşılamak için Hazine Bakanlığına gereken yasal bir yetki hazırlamada Senato'ya katıldı .
Ad okunarak yoklama 249-166 yasama meclisi Devlet , Adalet , ve Ticaret bakanlıklarına 1990 mali yılında 17.2 milyar $ tahsis eden ve hükümet ile dosyalama yaparak iş çıkarlarına artan ücretler yükleyen bir uzlaşma tasarısı onaylanmış olarak geldi .
Japon-Amerikalı tazminatları ile ilgili dünkü oylama dengeleme kesintilerini bulmak için önceki çabaları terk eden fakat 1988'de ilk izin verilen tazminatın hızlandırılmasının daha gerçekçi bir yolu olarak görülen yetki şartının kesin yasalaşmasını garanti ediyor .
Ödeme bu yıl yapılmayacaktı fakat 1991 mali yılında başlıyor , kanun tasarısı hükümeti toplam yükümlülük 1.25 milyar $'a ulaşana kadar 500 milyon $ kadarın yıllık ödenmesine söz vererek bağlıyor .
Kanun tasarısının temelindeki bölümlerin garip karşımı onu yıllık uygunluk ölçülerinin derlenmesinden daha fazla bir şey yapıyor , ve o Legal Services Corp'ın kaderi üzerinde devam eden bir savaş için bir yıldırım savardır .
Yeni birleşme öncesi bildirme ücretinden tahmin edilen 40 milyon $ ikisi de eğer gelir gerçekleşmezse ciddi kesintilerle yüz yüze kalacak olan Adalet Bakanlığı'nın Tröstle mücadele Bölümü ve Federal Ticaret Komisyonu arasında bölünecekti .
Kanun tasarısı için toplam 17.2 milyar $ Hükümet-Senato toplantısıyla onaylanan ek olarak uyuşturucuyla mücadele fonundaki tahmini 1.2 milyar $'ı içermiyor , ve paranın hızla akması şimdiden yardım için yarışan devletler arasında kıskançlığı kışkırtıyor .
Mr. Miller Chrysler zamanında bir `` su taşma işareti olan '' -- bir yıl önceki bir araca yaklaşık 450 $ ile karşılaştırıldığında üçüncü çeyrekte özendirici programlar üzerinde bir araç ortalama 1,000 $ harcadı , dedi .
Örneğin , Jim Bakker ve Leona Helmsley'den Zsa Zsa Gabor'a kademelenen , modern günümüzün çekici suçlularının , listesine bir noktada dahil etme Mr. Boyd'un yeteneğine değersiz bir ucuz gülme çabasıdır .
Senato Çoğunluk Lideri George Mitchell ( D. , Maine ) vergi kesintisinin destekçilerini onların konuyu yöneltebilmesinden önce en az 60 oy ile ortaya çıkmasına zorlamak için Senato yöntemlerini kullanmaya niyetlendiğini söyledi .
Dün bir Londra basın toplantısında Marsh & McLennan'ın başkanı A.J.C. Smith , Bu `` Bizim Avrupa'da tek bir , daha birleşmiş varlık geliştirmeye aşırı olarak çalışmakta olmamızın nedenidir , '' dedi
Analistler Marsh & McLennan'ın Gradmann & Holler'ın geri kalanı için 250 milyon mark ( 136.4 milyon $ ) ve 350 milyon mark arasında , veya özel şirketin tahmini kazancının kabaca 25 ila 30 katı harcayacağını tahmin etti .
Mr. Kiep Almanya'daki tüm büyük müşterilerimiz Avrupalı şirketler veya çokuluslu şirketler oluyorlar ve onlar bir sigorta komisyoncusundan onlara Almanya'daki gibi Paris'teki gibi iyi hizmet etmesini beklemesi yüzünden birleşme aradığını söyledi .
Compaq'ın Kuzey Amerika bölümünün başkanı , Michael Swavely , şirketin üçüncü çeyrek performansını şirketin satışlarının % 43 , bir yıl öncekinden % 74 artış hesaplanan uluslararası satışlarda devam eden artışlara yordu .
Bu sonbahar Washington'un sosyal takviminde en sıcak biletlerden biri geçen yaz tartışmalı bir riskli tahvil yatırımı üzerine istifa ettikten sonra Wall Street'de bir milyon-dolarlık iş elde eden eski Kongre üyesi Tony Coelho'nun , şereflendirdiği bir yardım derneği yararına olandı .
Beklenen Kanada hamlesi Bush yönetimi tarafından Kanada'nın Küba'ya karşı ticaret ambargosu , Grenada'nın işgali ve Nicaragua'nın Kontra gerillaları için askeri destek gibi bu tür A.B.D. eylemlerine karşı olmasına rağmen iyi karşılandı .
Liberal bir araştırma grubu Hemispheric Affairs'de Washington-temelli Kurul'un , müdürü , Larry Birns Latin Amerika ülkeleri eğer Kanada OAS'da A.B.D. kılavuzluğunu izlemekte olsaydı `` derin şekilde hayal kırıklığına uğrayacağını '' söyledi .
Bronfman ailesi tarafından kontrol edilen Montreal şarap ve alkollü içkiler firması Seagram'dan , bir sözcü şirket ilave edilen Du Pont kâr payları yüzünden bir yılda yaklaşık 33 milyon $'lık ilave vergi öncesi kâr açıklayacak dedi .
O Du Pont diğerleri şimdi düşük maliyetli üretim kapasitesine eklenmekte olmasına rağmen belli bir zaman boya maddesi kullanımının artmasında onu yetiştirmekte zorlanarak temin etme durumunda tutarken , tekbaşına en büyük payı dünya çapında piyasanın % yaklaşık 23'ünü elinde tutuyor dedi .
Fransız Başkanı Francois Mitterrand , Avrupa Topluluğu Komisyonu Başkanı Jacques Delors , İspanya Baş bakanı Felipe Gonzalez ve diğerleri Batıdaki değişiklikleri hızlandırmak için ihtiyaç duyulan Doğudaki hızlı değişiklikleri paylaşmaya başladı .
Mr. Mitterrand dün Strasbourg'da Avrupa Parlementosu'na anlattı `` Doğu tarafından bize çıkarılan güçlüğe tek cevap , Avrupa Topluluğunun birlik ve uyum içinde olmayı hızlandırması ve sağlamlaştırmasıdır . ''
Stratejik denklemde ani değişikliklere rağmen , bazı Batı Avrupalı liderler , özellikle İngiliz Baş bakanı Margaret Thatcher Avrupanın politik ve ekonomik birliği hakkında kuşkulu kalmaktadır , ve Doğu-Batı meselelerinin kafalarında değişmesine izin vermeleri muhtemel değildir .
Mr. Mitterrand'ın güvenlik danışmanı , Hubert Vedrine `` Batının liderlerinin çoğu sonunda Biz hepimiz perestroikanın { ekonomik yeniden yapılanma ile ilgili Sovyet lideri Mikhail Gorbachev'in politikasının } başarılı olmasını istemeye karar verdik , '' diyor .
A.B.D.'de en eski yüksek net değerli bankalardan biri olan 136 yaşında bir kurum , U.S. Trust , kendilerinin özel bankacılık işlerini kuran , ve yoğun bir şekilde reklamını yapan diğer firmalardan gittikçe yoğunlaşan rekabetle yüz yüze kaldı .
Bu yılın üçüncü çeyreğinde , örneğin , net bir yıl önceki 10.3 milyon $ veya bir hisse 1.02 $ ile karşılaştırıldığında 10.5 milyon $ veya bir hisse 1.05 $ oldu .
Görünüşe göre yeni ceza kanununu engellemeyi amaçlayan bir hamlede Mr. Deng , Washington'a geçen ay Beijing'de Mr. Deng ve Çin'in diğer liderleriyle buluşan bir Kolombiya Üniversitesi Fizikçisi , T.D. Lee vasıtasıyla dolaylı bir sinyal gönderdi .
O geri dönüşünde Mr. Bush ile buluştuğu zaman onun başkan'a Çin'in `` onun uzlaşmaya doğru bir İlk adım olarak sayacağı ifadelerde bulunduklarını anlattığını , Mr. Lee söylüyor .
A.B.D.'ye Çin'in yeni büyükelçisi , Zhu Qizhen , `` A.B.D.'de , Çin'le çatışmayı ve bizim iç işlerimize karışmayı isteyen insanlar hala vardır , '' O geçen hafta Washington için ayrılırken söyledi .
Moskova şimdiden rublenin çok değerli olmadığını Ağustos'ta onların ülkenin planladığı kotaların üzerinde yetiştirdikleri hububat ve diğer üretim için nakit parayla ödeyeceğini açıklamayla açıkça söylemeden kabul etti .
Rep. Byron Dorgan ( D. , N.D . ) Kongre'de Rep. Lee Hamilton ( D. , Ind. ) tarafından birlikte desteklenen eskisi gibi Hazine sekreterini yönetime koyacak bir kanun tasarısı teklif etti .
Bu bakanlığı memnun edebilir , fakat Ladenburg , Thalmann & Co.'nun yatırım firmasının baş ekonomisti , H. Erich Heinemann , onun şimdiden ihtiyaç duyduğu tüm güce sahip olduğunu sanmasının muhtemel olduğunu ileri sürüyor .
Fed faiz oranlarının hafifçe kaymasına izin verdi , fakat asıl sebebin dolara müdahale , üretim istihdamında kasvetli raporlar , veya Cuma günkü piyasa düşüşü olup olmadığını , sadece Mr. Greenspan ve onun iş arkadaşları biliyor .
Döviz kurlarını istenen belli seviyede düzenlemeyi denemek `` parasal ve mali politikaları geleneksel rollerinden saptırma ve böylelikle aşırı enflasyon ve işsizlik ve yetersiz sermaye oluşumu riski alma anlamına gelirdi . '' dedi ,
Benzer şekilde , daha az olmasına rağmen , önemli , Devlet Bakanı James Baker yaklaşık geçen hafta içinde bir çift dikkatle iyice düşünülmüş konuşmalarda yönetimi dört dörtlük perestroika ve glasnost'un arkasına , ve dolayısıyla Mikhail Gorbachev'un arkasına koydu .
Japon sanayici en az 2 milyon $ verdi , Japon hükümeti tam yaklaşık olarak çoğunluğu temin etti , o civarda bildiriliyor ve en az bir tahmin toplam hesap 7 milyon $'da kalıyor .
Bunların hepsi Mr. Apple ve Benim öbür gece ABC'nin `` Gece hattında yaptığımız gibi halka açık yüksek kızgınlık ve saldırganlık durumuna gitmek için Washington'da bu tür şeyler içinde yüzmekten zevk alan bizlere bunu sağladı . ''
Los Angeles'te Crowell , Weedon'ın bir analisti , Jeffery Logsdon `` Bu gerçekten tespit edilenin tümü MCA ve Bronfmans'ın onların tamamen satınalabilecekleri bir fiyat üzerinde anlaşmış olmalarıdır , '' dedi .
iki yıl için bu hisselerde oy verme hakkına sahip olacak olan , Mr. Drabinsky sonradan düzenleyiciler tarafından reddedilen , satın almada şirkette onun kontrolünü güçlendirmenin amaçlandığını söyledi .
Rank'in baş yöneticisi , Michael Gifford İngiliz tiyatro zincirinin toplam meşguliyeti `` 100 milyon $'ı aşmayacaktı '' dedi fakat kredi finansmanı ve önerilen Film House satın alması arasında bir kesinti verildiğini reddetti .
Güçlü ayrı bir görüşte , hakim Oakes Mr. Salinger gibi yaşayan bir şahısı Mr. Hubbard gibi , ölü bir adama başvurmama mahremiyet haklarına sahip olduğunu işaret ederek Salinger davasını daha önemli hale getirdi .
Hakimler basının özgürlüğünü korumak için First Amendment altında bir zorunluluğa sahipken , `` kasten alıntıları değiştirme hakkı , benim nazarımda , özgür basınla aynı anda olacak şey değildir . ''
Çoğunluk kararı cümlenin Anna Freud'a bir `` özel mülk fakat halka açık bir sorumluluk '' olarak kendini Mr. Masson'ın tanımlamasının mantıklı bir yorum olduğunu ve onun her durumda hakaret veiftira olmadığını doğruladı .
ve böylece o kızının nerede olduğunu açıklamayı reddetmesinden dolayı bir çocuk vesayet davasında hapsedilmiş Washington , D.C.'den , plastik cerrah Elizabeth Morgan'ın , davası ile olduğu görünüyor .
Yerel hükümet değişik sebeplerden dolayı birçok sakinin gözlerinde itibarsızlaştırılıyor , ve kongre üyeleri bölgedeki diğer insanların yaptığı gibi aynı TV haber yayınlarını izliyor ve aynı gazeteleri okuyorlar .
Şimdi bir tek kişinin çıkarları için hazırlanmış bir kanun tasarısı , hukuki süreç yolu işlemeden önce ve , aslında , Morgan davası şoke olmuş mahkeme tarafından bir mahkeme kararı beklemekteyken , Kongre'den neredeyse inanılmaz hızla geçti .
Yeni talip , Mineola N.Y.'dan , Stevric Equity Ventures Inc. , onun teklifini Arby'nin franchise topluluğu içinde diğerine karşı bir çıkar grubunu karşı karşıya getirmeyecek `` ilk gerçekten bağımsız teklif olarak nitelendirdi .
Eylül'de , finansçı Victor Posner tarafından kontrol edilen bir Miami Beach , Fla. , holding şirket , DWG Arby'nin franchise'larının bir grubunun 200 milyon $ karşılığında Arby'yi ele geçirme teklifini reddetti .
New Hampshire'ın Public Service Co. için tekliif verme savaşında United Illuminating Co. görünüşe göre tüm diğer teklif verenlerin en üstüne çıkan 2.19 milyar $'dan 2.29 milyar $'a değerlendirerek önerilen teklifini , yükseltti .
Teklif vermenin yeni rauntunda davayı yöneten iflas hakimi , Hakim James Yacos , için karar verme şirketin hisse senedi sahipleri , korunmamış kredi verenleri ve düzenleyicilerin her biri şu anda farklı planları desteklemekte olmaları yüzünden karmaşık görünecekti .
Ayrı bir gelişmede New Hampshire'dan PS , 60 yöneticiye eğer devirin sonucunda onların işleri değiştirilir veya onlar işten çıkarılırsa bir ila üç yıllık ' maaş ödeyeceği ayırma anlaşmaları verdi .
O vergi kanunu hisse senedi yerine borcun kullanımını teşvik ediyor ve Kongre'de ve Wall Street'de her ikisinde etkisini kullandığı fakat SEC'in doğrudan düzenlemediği bir alan krediyle tamamen satınlamaları ateşleyebileceğine inanıyor .
Sergileme yumuşak , rüzgarla sürüklenen kokuların `` sürüş konforunu geliştireceğini , '' onaylıyor , ve gururlu bir çalışan Mazda sistemi bir veya iki yıl içinde laboratuvarın dışına ve arabalarının içine taşımayı umuyor diyor .
Tasarım yönünden GM'un başkan yardımcısı , Charles M. Jordan , Tokyo Show'una onun haccındaki açıklamada `` Detroit zihniyetinin dışına çıkmak ve dünya zihniyetinin parçası olmak zorunda olduğumuzu , '' beyan ediyor .
Cumhuriyetçiler , gelir vergisi oranının tepesinde bir artış ve genişletilmiş IRA'nın geliri yükselteceğini ve tasarrufları teşvik edeceğini iddia ederken % 30 sermaye kazançlarının dışarıda bırakılmasının geliri kısa dönemde yükselteceğini ve ekonomiyle ilgili yatırımı teşvik edeceğini iddia ediyorlar .
Meclis bugün bir A.B.D. havayolunun % 15 veya daha fazlası için herhangi bir teklifin doğrudan peşin bir satın almada bile 50'ye kadar gün için bloke edileceği bir havayolu devir karşıtı tasarıyı üzerinde oylama yapmak için programlanmıştır .
Federal Reserve Başkanı Alan Greenspan Kongre'ye Fed'in bir durgunluğa sebep olmaksızın enflasyonu silerek yok edebileceğini anlattı , fakat o böyle yapmak bazı kısa vadeli acı verecek ve federal bütçe açığını keskin şekilde azaltmayı gerektirecek dedi .
O Fed'in enflasyonu yenme çabalarının onlar hükümetin ağır şekilde borçlanmasına sebep olan federal bütçe açığında önemli bir azalma ile birlikte gelmedikçe başarısız olacağını -- ve `` önemli bir finansal güç durum '' üretebileceğini -- uyardı .
Sears , Roebuck & Co. ile `` Bu Eski Ev halka açık popüler televizyon programının eski ev sahibi , Bob Vila , dev perakendeci tarafından sponsor olunan yarım saatlik bir ev geliştirme şovunda yıldız olmak için bir sözleşme imzaladı .
Ev sahibi olarak Mr. Vila ile `` Bu Eski Ev , '' yaklaşık 300 şebeke istasyonunda haftalık yayınlanan ve ortalama 12 milyon seyirci tarafından izlenen Public Broadcasting Service'in en üst seviyede 10 programından biri oldu .
Fakat Atlanta-merkezli bir ev merkezli zincir , Home Depot Inc. , Mr. Vila bazı piyasalarda Home Depot ile rekabet eden bir New Jersey inşaat tedarik şirketi , Rickel Home Centers için ticari onaylamalar yapmaya başladığı zaman itiraz etti .
Tahvil yatırımcıları kongreye ait bir duruşmadan önce doğru bildiklerini anlatan Federal Reserve Başkanı Alan Greenspan'in yorumlarına yakın dikkat gösterdiler , fakat Fed'in para politikasının gelecekteki seyiri hakkında çok ipucu çıkartamadılar .
O , nasıl 12 yıllık bir dönemin üzerine Southern Methodist University Güneybatı Konferansı'nda futbol saygınlığına kendi yolunu satın aldığı , sadece kendini onun yarattığı atlet tamamen ödeme sistemi tarafından tuzağa sıkışmış ve boğulmuş bulmasını olaylar ve tarihlere göre sıralıyor .
Ciddi bir suçlama -- yıldız hücum oyuncusu Irving Fryar'ın bitiş bölgesinde bir pası kasten düşürmeyle 1984 Orange Bowl oyununda '' şike yaptığı `` onu yapmayı inkar ettiğini Nebraska antrenör yardımcısının aktarmasına rağmen dahildir .
Massachusetts vergi kanunları altında , büyük şirketler eğer şirket garantiler , müşteri şikayetleri ve bağımsız ticaret yapanlarla ilişkiler dahil satış dışı faaliyet çeşitlerini yürütüyorsa devletteki iş faaliyetleri sonucu tahmini kârlarının % 9.5'unu ödemek zorundadır .
Durgunluğu 24 saat açık işle sarsmayı deneyen , National Convenience Stores Inc. dükkanları civarındaki komşulara daha iyi yiyecek temin etmek için gelecek 18 ay içinde dükkanlarının tümünde ticari eşyayı yeniden düzenleyeceğini söyledi .
Analistler ve rekabetçiler hamle bir sandviç , sigara , soda veya bira için bir 24 saat açık dükkana uğrayan geleneksel mavi yakalı işçi ötesinde onların müşteri tabanını genişletmek için dükkanlar itibariyle büyüyen bir ihtiyacı yansıtıyor dedi .
National Convenience'in hamlesi analistlerin 7-Eleven dükkanlarının sahibi Southland Corp. , ve Circle K Corp.'ın böyle büyük bir çaba ortaya çıkarmak için aşırı borç yüklü olduğuna işaret etmesine rağmen diğer zincirlerden yankılanması muhtemeldir .
Yeni stratejisini tanıtmak için , National Convenience reklama 1989 mali yılındakinden yaklaşık 10 milyon $'dan fazla 30 Haziranda biten yıl için yaklaşık 12 milyon $ harcamayı planladığını söyledi .
bir gün sonra Delmed Inc. üstdüzey idareci değişikliklerini yaptı ve önemli bir iş bağlantısının sona erdiğini açıkladı onun hisse senedi alınıp satılmadı ve şirket gelecek yıl esas ürününün satışlarında `` önemli '' bir düşüş tahmin ediyor .
Herkes çok hoş ve güzeldir -- evlat edinen ebeveynler ( Glenn Close ve James Woods ) ve evlat edinme için bebeklerinden vazgeçmeye karar veren 13-19 yaş arası çift ( Mary Stuart Masterson ve Kevin Dillon )
Aktörler küçük bir şey için hakiki özlem belirten acı çeken ifadeler takınıyor -- veya belki onlar metinin yetersizliği , ve Jonathan Kaplan'ın ( `` Sanık '' ) sıkıcı yönetimi üzerine yorumun çok ince olmayanıdır .
Şirket yetkilileri ayrıca Asea Brown Boveri'nin İsviçre firması ile onun iletim ve dağıtım girişiminde Westinghouse'ın % 55 hissesinin satışından herhangi bir kazancın dördüncü çeyrekte bir yeniden yapılanma masrafı tarafından dengeleneceğini söyledi .
Şirket , geçen hafta tam şirkete iflas kanunu koruma için dava açıldığı sırada `` kişisel sebepler için '' Qintex Entertainment Inc.'ın başkanı ve baş yöneticisi olarak istifa eden David Evans'ın , geçici olarak her iki pozisyona yeniden atandığını , söyledi .
MGM\/UA 50 milyon $'lık bir mektup kredi üstünde tartışma yüzünden 1.5 milyar $'lık birleşmeyi sonlandırdıktan sonra , -- Qintex Australia tarafından %43'üne-sahip olunan -- Qintex Entertainment kendini kendisinin problemleriyle yüz yüze buldu .
MGM Grand Inc. 93 milyon $ ve hemen hemen 1.8 milyon adi hisseyi Las Vegas , Nev. , Strip boyunca arazinin 117 acre'ına onun planladığı film stüdyosu ve konu park dinlenme alanı için bir yer olarak ödemede anlaştı .
Tekliften kazanç Las Vegas'daki şirketin Desert Inn tatil yerinin biçiminin değiştirlimesi , MGM Grand Air biriminin bazı uçaklarının döşemelerinin yenilenmesi için , ve yeni tatil yeri için emlak edinmede kullanılması bekleniyor .
Şirket Desert Inn'in biçiminin değiştirilmesinin yaklaşık 32 milyon $'a mal olacağı , ve McDonnell Douglas Corp. tarafından yapılan , üç DC-8-62 uçağın , döşemesinin yenilenmesinin yaklaşık 24,5 milyon $'a mal olacağı tahmin ediliyor dedi .
Northampton , Mass'de Newgate Management Associates'de bir yönetici ortak , George Foot `` Krediyle şirket satınalma fonları özellikle bizim hala risk piyasasında problemlerin başlangıcından olmamız yüzünden yine de son derece kırılgandır , diyor .
Bir bahçeli tek odalı evde o bir 43-foot kare cam küp kibirli bir ekose fayans döşeme , bir `` çinko lavabo , '' sazan ile bir `` kocaman cam kavanoz akvaryumu '' ve Avusturalya papağanı ile bir `` kuş kafesi gösteri yapmak anlamında yerleştirdi . ''
Ve onun yerine şimdi başka bir peyzaj mimarı O halen bir `` gerçekten büyük sanatçının `` sanatkârane görüşünü '' muhafaza ederken buna ve diğer kalınacak yerlere bahçe yapma gerçeğini başarabileceğinde ısrar ediyor . ''
Bu fark için en olası sebep Bank of England'ın sağlam kazançlı varlıklarla özel bir banka olduğudur , ve kredi verenlerin bankaya karşı iddialarını toplamak için genel kanun hakları İngiltere'de iyi kuruldu .
SEC görevlendirmesini almasından beri Kongre'ye onun ilk ifadesinde , Mr. Breeden , acente nasıl akım devre kesicilerin bu gün ve takibeden Pazartesi piyasayı etkilediği dahil 13üncü Cuma piyasanın ani düşüşünu inceliyor dedi .
Meclis Haberleşme ve Finans Altkomitesinin başkanı , ( D. , Mass. )'den Cumhuriyetçi Edward Markey , bilgisayarla yönetilen program ticaret için bir devre kesici fikrinin piyasa ortamında `` karışıklığı '' önleyeceği umudunda ısrar ediyor .
Düşüşün SEC araştırması tamamlandıktan sonra `` Ben bir program ticaret engeli gibi diğer yöntemlere ihtiyaç olup olmayacağını belirlemede bu komite ile çalışmaktan tamamen mutluyum , dedi .
Bir sözcü `` eğer onlar bir şeyden 50 paket alırlarsa , onlar birini açar , bakın ne derler ona , 48'ini bir tarafa atar ve ikisini onların uygun olduğunu düşündükleri kişi veya bölümlere gönderir , '' diyor .
Bir Boston doğrudanposta firması , Bronner Slosberg Associates'den Michael Bronner `` Niçin herhangi bir kimse { doğrudan postadan } kendilerini kullanılamayacak şekilde ayırmak isteyecekti , bir bilinen gerçek , herhangi bir anlamı yoktur , '' diyor .
Onların ses tonu , Mr. Packwood'un teklifi tekrar ve tekrar gelecekteki kanun yapma döneminde teklif etmeye niyetli olduğunu söylemesine ve Sen. Mitchell'ın onu tekrar ve tekrar engellemek için prosedür vasıtalarını kullanmaya niyetli olduğunu söylemesine rağmen iyi huyluydu .
Congressional Joint Taxation Committee'den Sen. Mitchell tarafından istenen tahminler en zengin 100 vergi ödeyenin rakamların elde edilebilenlerine göre geçen yıl 1985'te sermaye kazançları farklılığından her biri 13 milyon $ ortalama kâr aldığını gösteriyor .
Eğer onlar sermaye kazançları planının derhal geçmesini garantileyemezse , yönetim yetkilileri aynı zamanda gelecekteki belli bir tarihte hatta gelecek yıla kadar oylamayı ertelemek için Kongre ile bir anlaşma yapmanın dışına çıkmayacaktır .
Açıklama geçmiş yönetim sırasında yiyecek maddeleri önce enstitü tarafından satıldı , daha sonra onları şişirilmiş fiyatlarda enstitüye tekrar satan `` vicdansız iş adamlarına '' düşük fiyatla satıldı , dedi .
Caesars World Inc. yeni Mirage'a bitişik kapı zengin Caesars Palace'ına 190 milyon $'ı gömmekle ve Rodeo Drive'ı anımsatan 100 milyon $'lık bir alış veriş alanı ilave etmekle kendi ağustos ününü savunmak için plan yapıyor .
Drexel Burnham Lambert Inc.'ın ilk kumarhane müşterisi , Golden Nugget , çoğunlukla Drexel tarafından özel yatırımcılara satılan 600 milyon $'dan daha fazla değerde ipotek hisseleri üzerine Mirage'ı inşa etmek için borç aldı .
Strip'in Wet 'n' Wild su parkında su kayağı üzerinde yedi yaşında Kristin'i izleyen , Ms. Cokely `` eğer kızım burada yapmak için başka bir şeye sahip olsaydı onu çok isterdim , '' diyor .
Ziyaretçiler bürosundan Mr. Sain `` kumarhanelerin müdavimlerinin tümünün çok para harcayanlar olduğu , penceresiz ve saatsiz ve bol miktarda kırmızı ve siyah dekorlu günler geçti , '' diyor .
Burada R.D. Smith & Co.'nun analisti Craig Davis sanırım bugünkü plan yeterli sayıda tahvil sahiplerinin gözünde yeteri kadar kusurludur çok doyurucu gözden geçirmeler onun tamamlanmasını sağlamak için gerekli olacaktır , '' diyor .
SCI TV , yatırım bankacısı Drexel Burnham Lambert Inc. yoluyla 20 sentten dolar üzerinde 70 sente kademelenen değerde yatırımcıların yeni tahvilleri ve net varlık paketleri karşılığında üç sınıf riskli tahvillerin değiştirilmesini teklif ediyor .
Bir gayri menkul komisyoncusu Helmsley-Spear Inc.'ın Secaucus , N.J. , ofisi başkanı Albert I. Berger birçok problemli mülkün borcunu ödemediği için sahibinden alınmadığını ve tanımlamasının zor olduğunu , söylüyor .
Yerden alındığı zaman sıklıkla beyazımsı olan yarışeffaf bir mineral , Topaz , onu mavimsi yeşil gibi görünen yontulmamış değerli taşa dönüştüren parlatma işlemi ile maviye döndürülebilir .
Mr. Hickey Hong Kong'da bulunan taşların A.B.D. radyasyon limitinin iki katını taşıdığının düşünüldüğünü ekledi , buna rağmen A.B.D. sınırının iki katı veya hatta üç katının `` hala güvenilir seviyelerin alanında olduğuna işaret etti .
Kemper yetkilileri firmaların kimliğini belirtmekten kaçındı fakat dört menkul kıymetler firması ile uzun ve gizli kaynayan bir tartışma ekledi ve onun ile iş yapmayacağı komisyoncuların listesi önümüzdeki aylarda uzatılabilir dedi .
8 milyar $'lık hisse senedi dahil 56 milyar $'ı yöneten Kemper'de , baş yatırım görevlisi , Stephen B. Timbers `` Biz uzun bir zamandır indeks arbitrajına karşıydık , '' dedi .
National Association of Investors'ın başkanı ve 1987 çöküşünden sonra kurulan borsanın Individual Investors Advisory Committee'nin başı Thomas O'Hara , Küçük yatırımcılar `` büyük işlem yapanların '' piyasada egemen olduklarını farkediyor , dedi .
Blockbuster Entertainment Corp. -- ( kurtarma miktarı ) 300 milyon $'lık , likit getiri seçenek tahvilleri olarak da bilinen sıfır kupon çevrilebilir tahvilleri , vadesi 1 Kasım , 2004 , vadesi geldiğinde % 8 getiri için 308.32'ye fiyatladı .
Fuji Heavy Industries Ltd . ( Japonya ) -- Daiwa Europe Ltd vasıtasıyla , 300 milyon $'lık % 8 3\/4 tahvilleri vadesi 17 Kasım , 1999 % 8.85 eksi tam ücretler yıllık getiriye 101 3\/8'e fiyatladı .
European Investment Bank ( ajans ) -- JP Morgan Securities Ltd önder yöneticiliği vasıtasıyla 150 milyon $'lık % 8 1\/2 tahvilleri vadesi 22 Kasım , 1999 , yeniden teklif edilen fiyatta % 8.54 getiri için 99.75'e fiyatladı .
Swedish Export Credit Corp. -- Samuel Montagu & Co vasıtasıyla , 100 milyon #'luk % 12 tahvilleri vadesi 15 Haziran , 1994 , % 12.39 yıllık eksi tam ücretler getiriye 101 5\/8'e fiyatladı .
Fas Krallığı -- ( kurtarma miktarı ) 208 milyon $'lık , 15 Mayıs , 1990'dan 15 Kasım , 1999'a uzanan vadeleri ile sıfır kupon hükümet güvenceli sertiifikaları % 8.23'dan % 8.43'e kademelenen getirilere fiyatladı .
Levy'nin onun giyim şirketinin 17 yılında en büyük ilkbahar sezonunu planlıyor olması gerektiği bir zamanda onun iş günü onun en büyük müşterilerinden biri , Campeau Corp hakkında endişe ile ilgili yoğun anlar ile çivileniyor .
Campeau 's Federated and Allied büyük mağaza zincirleri ile iş yapmanın riski sadece Mr. Levy için değil fakat diğer küçük giysi imalatçıları , düğme temin edenler , nakliye firmaları ve kumaş evlerinin yüzlercesi için büyük ölçüde artmak üzeredir .
Bir perakende kredi analisti , Richard Hastings , Ödemeler şu anda iyidir , fakat biz kredinin herhangi bir uzun vadeli limitli olanını tavsiye etmiyoruz , '' demirbaş satın almalarını hale getiren kredi limitlerine bakarak söylüyor .
Kimliğinin açıklanmamasını isteyen önemli bir giysi imalatçısında satış müdürü `` bize bugün ödenmektedir , fakat yarın hakkında endişeleniyoruz ve kredi mektupları isteyeceğiz , diyor .
Bir basın toplantısında , Mr. Nadeau varlıklarda şirketin neredeyse yarısı 900 milyon C$'ı ifade eden üç yiyecek dışı işlerin satışının bir `` kaç ay içinde tamamlanması gerekir dedi .
12 Ağustos'ta biten altı ay için , Provigo bir yıl önceki bir hisse 21 Kanada senti , veya 18.1 milyon C$ , ile karşılaştırıldığında , bir hisse sekiz Kanada senti , veya 6.5 milyon C$'lık net gelir açıkladı .
Fakat Los Angeles'te Bank of America'nın şirket alım satımcısı Madison'a göre , büyük miktarda açık pozisyonlar ilk olarak , birimin daha düşüğe dönebilmesinden önce , geçici bir artışı teşvik etmek için düzeltilmek zorundadır .
30 Eylül'de biten çeyrek için , Delta net gelirini bir yıl önceki , bir hisse 2.03 $ veya 100 milyon $'dan yukarıda bir hisse 2.53 $ veya 133.1 milyon $ açıkladı .
Ayrıca , Phoenix , Ariz. , America West Airlines'ın rapor edilmiş üçüncü çeyrek kârı bir yıl önceki bir hisse 24 sent veya , 4 milyon $'dan bir hisse 28 sent , veya 5.8 milyon $'a , % 45 sıçrama yaptı .
Dokuz ay için , America West bir yıl önceki bir hisse 74 sent , veya 9.7 milyon $'lık bir zarar ile karşılaştırıldığında , bir hisse 97 sent , veya 18.9 milyon $'lık kâr açıkladı .
Columbia Savings & Loan Association Kongre tarafından emredilen ekonomik muhasebe değişiklikleri ve riskli tahvil piyasasının son çöküşünden sendeleyerek üçüncü çeyrek için bir hisse 11.57 $ , veya 226.3 milyon $'lık bir zarar açıkladı .
Columbia hisselerinin fiyatı , yatırımcılar görünüşe göre büyük bir indirim almak için zorlanmasındaki ekonomiyi anlarken onların yaklaşık 10 $'dan alıp sattığı Ağustos'tan , beri neredeyse yarısına indirildi .
Anheuser-Busch üçüncü çeyrek net gelirinin 226.5 milyon $ , veya 78 sentten 238.3 milyon $ , veya bir hisse 83 sente tahmin edilenden daha düşük % 5.2 yükseldiğini rapor etti aynı zamanda planını açıkladı .
Anheuser yeni strateji -- geçen ay bazı marketlerde başlatılan ve kısa zamanda ülke çapında seçilmiş marketlerde uygulanması beklenen -- 1989'un son yarısı için ve 1990 için tahmin edilenden daha az kâr demek olacak dedi .
Anheuser , Hacmimizin eğiliminde daha ötede bir yavaşlamaya izin veremeyiz '' dedi ilaveten onun `` uygun rekabetçi fiyatlama hareketleri primli markalar için uzun vadeli piyasa payı büyütme stratejimizi '' desteklemeye götürecek , `` .
Bir ticaret bülteni , Beer Marketers Insights'ın , yayımcısı , Jerry Steinman Anheuser'in bildirisinin endüstride başkaları kâr hedeflerine ulaşmalarında zor bir zamana sahip olacakları anlamına geliyor dedi .
A.B.D. alım satımcı `` ekonomideki bütün olumlu rakamlar şimdiden son bulmaktadır , ve insanlar daha fazla gelecek yıl için tehlikeler , çoğunlukla ücret görüşmeleri ve { parlamento } seçimleri üzerinde odaklanıyorlar , '' dedi .
Demokratlar 3-1 bir oy miktarı ile galip gelmek için oy kullandı , fakat Cumhuriyetçiler eşit olarak sağlam en az üç farklı 1990 mali harcama kanunlarında belirleyici bir sorun kürtajı kanunlaştırmakla korkutan başkanın desteğindeydi .
Geçen gecedeki kanun tasarısı bu krediyi finanse etmeye yardım etmek için 500 milyon $'ı kapsıyor ve daha ötede beklenen kredi faaliyetiyle uyum sağlamak için zorunluluk tavanını Küçük İşletmeler Yönetimi için altı kata 1.8 milyar $'a yükseltiyor .
Senato'da Çoğunluk Grup Sorumlusu Alan Cranston pozisyonunu sadece krediyi genişletmeye değil fakat aynı zamanda Meclisin gelecek altı ayda otoyol fonlarının dağıtımında izin verdiğinden daha cömert davranmayı elde etmek için kullandı .
New Jersey valilikle ilgili aday Rep. James Florio anlamlı şekilde ateşli olarak geçmişte kürtaj kısıtlamalarını destekleyen fakat mevcut olmayan onun rakibi , GOP Rep. James Courter'nin , aksine dün başkana karşı oy kullanmak için kampanyadan geri döndü .
Ayrı olarak , geçen gece Meclis 1990 mali yılında ilk inşaat fonu için yönetimin çok istediği uzay istasyonu temin etme ve federal ipotek piyasasını etkileyen geniş etki alanlı hazırlıkları kapsayan bir hemen hemen 67 milyar $'lık uzlaşma harcama tasarısını kabul etti .
O her ne kadar Ağustos sonu iki aylık dönem için net gelir 851,000 $'dan 150,000 $'a ani düştüysede önceki yılda gelirin 21.4 milyon $'a % 33 arttığını söyledi .
Davaya aşina insanlarla bir yıl önce kısmi bir çözüme yaklaşmadan sonra onun bir defa kontrol ettiği ortaklıklar ve Ivan F. Boesky'ye karşı bireysel davalar açan hisse sahipleri tekrar bir uyuma yaklaşıyor , dedi .
Mr. Boesky ; şimdi mevcut olmayan Ivan F. Boesky & Co. ; Mr. Boesky'nin esas sigortacısı Drexel Burnham ; ve bir zamanlar Mr. Boesky tarafından kontrol edilen bir İngiliz yatırım fonu , Cambrian & General Securities PLC müdafilerinin arasındadır .
Üç yıldan beri Mr. Boesky , içeriden birinden bilgi kullanarak kanun dışı ticaret yapmış olduğundan hükümetin zararlarını karşılamak için 100 milyon $'lık bir ceza ödemede anlaştı , artık hapiste bulunmaktadır .
Araştırma ayrıca her bir federal mahkeme kanıt ve belgelerinin yargılama öncesi trampa edilmesi için belirlenmiş zaman sınırları , hızlı yürüyen davalar için 100 kadar günden karmaşık anlaşmazlıklar için 18 kadar aya kademelendirmeye ayarlanması gerekir dedi .
Ve şimdi bazı alım satımcılar ve analistler çoğu kimsenin önemli direnç gösterdiğini söylemiş olduğu 19.65 $'ın aşağısına düşen , fiyatın teknik kararlar üzerine daha aşağı gitmesini durdurmak için az şey olduğunu hesap ediyorlar .
Şikago'da Dean Witter Reynolds Inc.'ın bir vadeli işlemler analisti , Steven Freed mısır ve soya fasulyesinde vadeli işlemleri ise , `` bu sabah bir çok komisyoncunun satın alması ve bilgisayar destekli satın alma '' erken alım satımda fiyatları destekledi , dedi .
New York'ta Cargill Investors Services'de bir yumuşak eşya uzmanı , Harry Schwartz , Ghana'nın çıkardığı tek rapor dahilden kakaonun varışı hakkında 12 Ekim olarak 7,839 metrik ton içindi dedi .
American Medical International Inc. herhangi bir diğer teklifleri hastanelerin sahibi ve işletmecilerini elde etmek için almadı dedi , ve IMA Holdings Corp tarafından 3 milyar $'lık elde edilmesinin tamamlanmasına doğru başka bir adım attı .
American Medical müdürleri Los Angeles-merkezli yatırım bankacılığı ve değerlendirme danışmanlık firması Houlian Lokey Howard & Zukin Inc'ın tarafından sunulan elde etme hakkında borçsuzluk görüşünün bir taslağını aslında onayladı dedi .
American Medical International : kıdemli bonolar , gittikçe küçülen fon senetleri , Euromarket bonoları , Euro tahvilleri , İsviçre frankı tahvilleri teminatsız kredi stokları Baa2'den Ba3'e ; çevrilebilir tabi senetler , bonolar , ve gittikçe küçülen fon senetleri Baa3'den B2'ye .
İşlemin diğer kısmı Beghin-Say ayrıca Ferruzzi tarafından kontrol edilen petrokimya grubu Montedison S.p . A.'nın tanımlanmamış bir birime bağlı onun Kaysersberg kağıt'taki hissesinin % 50'sini satmayı görecek .
Ayrıca , Esselte Business Systems üçüncü çeyrek net gelirinde önceki yıl döneminde 10.1 milyon $ , veya bir hisse 49 sentten , 9.5 milyon $ , veya bir hisse 46 sente , % 5.9 düştüğünü rapor etti .
Endüstri yetkilileri ve kongredeki politik yardımcılar geçen birkaç günden fazla özel toplantıların kısa süren telaşı sırasında şekil verdikleri , bir uzlaşma savunma izin kanun tasarısının esas noktaları White House ve Meclis Demokratlarının her ikisi için bir vaziyeti kurtaran uzlaşma sağladığını söyledi .
Senato Silahlı Hizmetler Komitesi Başkanı Sam Nunn ( D. , Ga ) ve diğer Senato toplantısına katılanlar Pentagon'un bütçesindeki maliyeti yüksek unsurların bir çoğu üzerinde eylemi neredeyse iki ay için engelleyen Meclis kesintilerine , karşı çıktılar .
Senato bugünkü mali yılda SDI harcaması için 4.5 milyar $'a izin vermeyi oyladı , fakat Meclis , program için desteğinin bir dramatik aşınmasını yansıtarak , sadece 3.1 milyar $ ayırdı .
American Airlines'ın sahibi olan AMR 72 1\/4'e 3 3\/8 yükseldi ; USAir Group 38 5\/8'e 1 1\/2 düştü , ve Delta Air Lines Eylül çeyreği için daha yüksek kazanç açıklamadan sonra 66 1\/2'ye 1\/2 yükseldi .
Onun sermaye harcaması sıralamada ikinci yıl için iki rakamlı oranlarda gelişiyor ve , aşırı verimli üreticileri otomobillerden bilgisayar çiplerine her şeye kapasiteyi genişletmek fabrikaları modernleştirmek ve yeni ürünleri geliştirmek için hücum ediyorlar .
Nikko Research Center , fakat Japon şirketlerinin A.B.D. otomobil üretimleri önceki yıl dönemiyle karşılaştırıldığında Ocak'tan Eylül'e % 42 oranında artmasına rağmen A.B.D.'ye onların ihracatının bu yıl % sadece 9 düşeceğini tahmin ediyor .
Ürün geniş çapta henüz kullanılmıyor , fakat şimdiden şimdiki jenerasyon bir-megabit DRAM'lerin üretiminde başka herkesi yenen , Toshiba , onun erken yatırımının rakiplerini tekrar yenme şansını yükselteceğine inanıyor .
Benjamin Franklin Federal Savings & Loan Association , 7.7 milyon $ , veya bir hisse 1.01 $'lık bir üçüncü çeyrek zararının kredi kayıp rezervlerine bir 11 milyon $ ayrıca yansımanın ardından yeniden yapılanmayı planlıyor dedi .
Bir Coors sözcüsü şirket hamle William Coors'un etkisini daha öteye artıracağına veya şirketin üç işletme birimini çalıştıran , Jeffrey Coors , Peter Coors veya Joseph Coors Jr.'nin etkisini azaltacağına inanmıyor dedi .
Bloomingdale 's durumunu iyi bilen bir yönetici '' , Bloomingdale 's'e ilişkin yayınlanan mali durum defteri yoktur , sunumlar yoktur , bu yüzden ben herhangi bir teklif yapıp yapmadığından çok fazla şüphedeyim `` dedi .
LIN , Securities and Exchange Commission kurallarına göre McCaw , finansmanının açıklanmasından sonra mobil telefon ve yayın firması için teklifini en az beş iş günü için açık tutması gerekmektedir dedi .
O ayrıca işlemin nakit para bölümü StatesWest'in kendi nakit para ve kısa vadeli yatırımları , artı borç ve şirketin yatırım bankacısı , Hibbard Brown & Co. yoluyla ayarlanan diğer finansman ile finanse edilecekti dedi .
İlgili varlıklar ile TW'nun % 80'ini kontrol eden , Coniston Partners'ın , diğer şeylerin arasında geriye kalan halka açık hisselerin elde edilmesini finanse etmek için 1.15 milyar $'lık riskli tahvilleri satması planlanıyordu .
Fakat Gollust , Tierney & Oliver'ın firması tarafından idare edilen bir New York ortaklığı Coniston dün menkul kıymetler piyasalarındaki tedirgin şartlar yüzünden '' teklifin erteleneceğini ve yeniden yapılandırılacağını açıkladı .
Onun hazır yemek lokantaları -- Denny 's , Hardee 's , Quincy 's ve El Pollo Loco ( `` kömürde kızartılmış tavukta uzmanlaşan yegâne önemli hazır yemek zinciri '' ) dahil -- sağlam , durgunluğa dirençli ve gelişmektedir .
TW , birçok riskli hisse senedi sahiplerinin yaptığı gibi , `` peşin olmayan yükümlülükler elenerek ayarlanmış '' TW nakit para fazlasını -- bu durumda , altı ayın üstünde 56 milyon $ çalıştıracağını kaydediyor .
Şimdi , Mr. Pilson -- iyi bir müzakereci iyi bir atlet gibi odaklanma ve zihinsel dikkatin seviyesine '' ihtiyaç duyar diyen eski bir üniversite basketbol oyuncusu kendi agresifliğinin sonuçlarıyla yüzleşiyor .
Bir kaç ay sonra , CBS'in üniversite ve profesyonel futbol sözleşmelerinin yenilenmesi ortaya çıktı onlar yaklaşık 100 milyon $'dan daha fazla CBS'in şimdi ödediğinin % 40 ila % 50 fazlasını alabilmeye çalışacaklar .
ESPN'in eski başkanı , J. William Grimes , NBC üniversite basketbolu için çok büyük bir teklif ile gelip CBS'den alıp onu götürebileceğini ve biz daha yüksek teklif de verebiliriz diyor . '
Mr. Pilson 1986 Nisanında , Philadelphia'da CBS'in yıllık toplantısından sonra , O ve Mr. Tisch New York'a geri 90-dakikalık tren yolculuğu yaptığını ve Mr. Pilson bu misafirliği uzatılmış özel seyirciyi onun yapmayı çok istediklerinin taslağını yapmak için kullandığını hatırlıyor .
O beyzbol CBS'deki kayıpları tetitkliyor olsa bile -- ve o bunun olacağını düşünmez -- `` Ben oyunları NBC ve ABC'den ziyade bizim yayınımızda görmeyi tercih ederim , '' diyor .
Fakat anlaşmayı müzakere eden reklam yöneticileri Dünya Serilerinde 30-saniye bir reklam için 1993 boyunca sadece 275,000 $ -- ABC'nin bu ay Seriler için aldığı ücretten % 17 daha aza sonuçlandırdıklarını söylüyor .
Yeni ana bilgisayar donanım ve yazılımına ilaveten , IBM veri depolamak için bir manyetik teyp sisteminin onun eski sistemlerin yarısı kadar fazla hafızada yer kapladığını fakat tek bir kartuşta beş kat kadar fazla veri depolayabildiğini söylediğini açıkladı .
Bu ay başlarında , White House Kongre'nin sadece Gramm-Rudman kanunu altında federal bütçe hedeflerini karşılamak için özel olarak dizayn edilen hazırlıkları ihtiva eden `` temiz '' bir kanun tasarısını hızla geçirebildiği kanun tasarısından tartışmalı vergi önlemini çıkararak onayladı .
Bazı katılanlara göre , senatörler başkanın tartışmalı sermaye kazançları meselesinde kazanmaya izin vermesi karşılığında onları telafi etmek için Kongre'de Demokratik liderlere onların kendilerinin bir zaferini vermesi gerektiğini tartıştı .
Hâlâ devir faaliyetinin azlığının sadece geçici olup olmadığını söylemek için çok erkenken , birçok avukat onların firmalarının geçmişte çok kârlı oldukları birleşme işinde daha düşük gelir için desteklendiklerini söylüyor .
Weil , Gotshal & Manges'in New York firmasının bir ortağı , Dennis Block , bu yılın ilk sekiz ayında , 89 saldırgan teklif ........... ilk sekiz ayı için 157 ile karşılaştırıldığında başlatıldığını söyledi
Geçen hafta New York'ta mahkemede onun açılış tartışmalarında Mr. Lang , Mr. Lorin'in hisse senedi hile yapmalarının gerisinde `` gerçek yönetici suçlu '' olduğunu , ve Mr. Laff'in onun hakkında hiçbir şey bilmediğini jüriye anlattı .
Ayrıca , böbrek hastalıkları tedavisinde kullanılan bir diyaliz solüsyonu üreten ve satan , Delmed , fiyatlandırma hakkında görüşmeler o ve bir önemli dağıtıcı , National Medical Care Inc arasında çöktüğünü söyledi .
-- Bir hisse 75 sent olan son çeyreğin vergi hariç ödemesi işçilerin tazminat talepleri için yedeklerin ayarlanmasıyla ; araç filoları , personel ve tesislerde azaltmalarla ; ve varlıkların değerlerinin azaltılmasıyla ilgiliydi .
Kuruluş Eylül'de yıllık fiyat artışını tahmin etmedi , fakat tüketici fiyat endeksindeki % 0.2 bir artış önceki yılın seviyesi 173.1'den % 3.3 veya % 3.4 yukarıda , ya 178.8 ya da 178.9 büyüme getirecekti .
Daha sonra , iki hafta önce -- bunu `` Ben bunun üstünde herhangi bir ihtilaf aramıyorum '' diyerek -- başkan tecavüz ve ensest durumlarında fakir kadınlar için kürtaj fonu kurmayı düşüneceğini söyledi .
Washington-merkezli Ad Hoc Committee Defense of Life Inc'ın başı , John Fowler `` tüm dürüstlük içinde eğer siz bana sorarsanız , ` bu adam gerçek bir inanan mıdır ? ' ben bilmem '' diyor .
Planned Parenthood of America'da haberleşmenin başkan yardımcısı , Douglas Gould , kürtaj fonu meselesi üzerinde Mr. Bush'un pozisyonu son derece zalim diyor , '' adamın önleme hakkında bir şey yapmadığını ekliyor .
Fakat , Supreme Court 's Webster'a karşı Reproductive Health Services kararı bu yıl kürtaj meselesinin politik manzarası değiştiğinden beri başkan görünüşe göre duvara baskı yapılmadıkça daha fazla herhangi bir şey söylemekten kaçınmak gibi tam zor olanı denedi .
Toplam lastik bölümü satışları % sadece yaklaşık 1 2.2 milyar $'a arttı ve şirket A.B.D. lastik fabrikalarının bazılarında üretim seviyelerini buluşlarla yapılan ayarlamalar ve otomobil yapımcıları tarafından üretimin yavaşlatılması yüzünden azalttığını söyledi .
Çevresel hizmetler şirketi başarısız ürün hatlarının devamlı olmayışı ve alınamayan alacak rezervlerindeki artışın muhtemelen çoğunlukla üçüncü çeyrek sonuçlarını istenmeyen hale getireceğini , 2.5 milyon $ ila 4 milyon $'lık yüklerle sonuçlanacağını söyledi .
Çelik değirmenleri geliştirmek ve petrol delme aleti için para harcama zorunda olduğu bir zamanda sendeleten bir 5.8 milyar $'lık borç altında çalışan USX ithal kotalarını sadece 2 1\/2-yıllık bir uzatma elde etti .
Mr. Roderick böylece USX'in rehinden kurtardığı garantili kıymetli kağıtlarının bir serisine sahip olmakla aslında 7.19 milyar $'lık Icahn teklifinin maliyetini yaklaşık 3 milyar $ kadar yükselten bir hamle yaptı .
Yönetim Kurulu Mr. Icahn'ın USX'in ele geçirilmesinden ziyade hisse senedinin fiyatının daha yüksek olmasını konuşmayla daha fazla ilgili olduğuna inanmasına rağmen herhangi bir kimse bir % 15 hisse biriktirdiği takdirde yutulacak bir savunma zehirli hapı oluşturdu .
Ve devir finansmanının düzenlemesini daha zor yapan hisse senedi ve riskli tahviller piyasalarındaki son kargaşa , Mr. Corry üzerindeki baskıyı biraz rahatlatmasına rağmen , devir tehdidini sona erdirmiyor .
Kurbağaları kesmeye dayanamadığına karar verene kadar zoolojiyle amatörce uğraşan seçkin olmayan bir üniversite öğrencisi , Mr. Corry '' büyük şeyler yapabilen `` büyük bir şirket için çalışmak istedi .
Bununla birlikte , Mr. Corry , bir zamanlar baş yönetici olarak adlandırdığı , hala Pittsburgh'da USX kulesinin 62nci katında bir büroya sahip onun eski patronuyla kendisinin arasına mesafe koyarak herhangi bir zamanı boşa geçirmedi .
O , Mr. Roderick'in başkan olarak hizmet ettiği , American Iron and Steel Institute , endüstrinin asıl ticaret grubunda aktif değildir ve United Steelworkers sendikasının başkanı Lynn Williams'la asla buluşmadı .
Bir eski yönetici `` Dave ülkenin güçlü bir U.S. Steel'e ihtiyacı olduğunu düşündü ve Chuck aynı fikirdeyken , O , ` hisse sahiplerine herhangi bir maliyetle değil , ' demeye daha fazla eğilimliydi diyor .
Mr. Roderick'in bir zamanlar : `` Biz iki ürünlü bir şirketiz ve , oğlum , eğer sen bu iki parçanın değerini hesaplayamazsan , Wall Street'e ait olmayan çok lanet dilsizsin dediği gibi .
Mr. Carmon `` Eğer diyalog Arafat veya PLO'nun terörizmi durduracağı varsayımına dayansaydı , ve biz terörizmin devam ettiğinin kanıtına sahip olsaydık , mantiki netice ne olacaktı ? '' sorusunu sordu .
Fakat A.B.D. yetkilileri onların bu olayların terörizm meydana getirdiğinden tatmin olmadıklarını onlar A.B.D.'nin terörizm olarak sınıflamadığı işgal edilmiş bölgelerde Filistin isyanı intifadah'ın yan ürünü olabileceğini söylüyor .
Değişken A.B.D. hisse senedi piyasası hakkında endişe son seansta zayıflamıştı , ve alım satımcılar doların üçüncü çeyrek A.B.D. brüt ulusal ürün hakkında hazırlık raporu çıkarılmış olacağı yarına kadar dar bir kademede zayıf düşmesine izin verilmesinden memnun olduğu göründü .
Moody 's Investors Service Inc. geçen hafta Boston Safe Deposit & Trust Co.'nun yan kuruluşu Boston Co. 's'in uzun vadeli mevduat derecelendirmesini , şirketin `` saldırgan olarak yönetilen menkul kıymetler portföyündeki problemlerine mahkemeden celp gelmesiyle , çift-A-3'den tek-A-1'e aşağıya çekti .
Mr. Kriz Uygunsuzları eşleştirme şirketi faiz oranı riskinin derecesinin yüksek olmasıyla karşı karşıya bıraktı , ve -- geçen yılın sonu başlayan ve bu yıl içinde devam eden -- olumsuz olarak hareket eden oranlar zamanında `` o onlara maliyettir , '' dedi .
Petroleos Mexicanos S.A. , Meksika toplam 4.82 milyar $ karşılığında 1989'un ilk sekiz ayı boyunca ortalama bir günde 1.296.800 varil ham petrolü ortalama bir varil 15,31 $'dan ihraç etti dedi .
Devlet petrol tekeli bu dönemde satışlar bir günde 1.250.000 varillik bir ihracat platformunda bir varil 10 $'lık bir ortalamada , ve başlangıçta projelendirildiğinden 262.4 milyon $ daha fazla % 15 arttığını söyledi .
Geçişin Sears'ın ummuş olduğu kadar problemsiz gitmediğinin bir kabulü ile aynı anlamda , dev perakendeci şimdi kendi yedi aylık stratejisini terkettiğini göstermeksizin işi desteklemeye çok çabalayıp yeni yollar deniyor .
Şikago'da bir piyasa araştırma firması , Leo J. Shapiro & Associates'in , son incelemeleri Sears'ın onu henüz hizmet veya ticari eşyanın seçimini geliştirmeyi yeteri kadar yapmaması yüzünden müşteri çekmede çetin bir zaman geçirmekte olduğunu öne sürüyor .
Sears'de alışveriş yapması daha muhtemel olduğunu söyleyen insanların sayısı Sears yeni fiyatlama stratejisi hakkında reklamlar ile radyo ve televizyonları sarıp sarmaladığı zaman Mart'ta , % 66'dan Eylül'de % 37'ye düştü .
Başkan Dan Rostenkowski ( D. , Ill. ) dahil destekçilere sahip , kanun tasarısı , Resolution Trust Corp.'ın federal bütçede hesaba katılmayacak olan bir RTC-sahipli banka veya tasarruf borçlanma senedi arzına sahip olma vasıtasıyla geçici döner sermayeyi yükseltmesini önleyecekti .
Başka bir çöküş sonrası sistemi altında , Big Board Başkanı Richard Grasso ( Mr. Phelan piyasa düşerken Bangkok'a uçuyordu ) diğer borsalar , Securities and Exchange Commission ve Federal Reserve Board'a bir `` borsalar arası daima açık hat '' üzerinden konuşuyordu .
Winnetka , Ill.'den , Clyde S. McGregor `` SEC tarihsel olarak herkese eşit fırsat fikrine saygı gösterdi , '' ajansın 17 Ağustosta önerilen değişikliklerden beri aldığı 92 mektuptan birinde yazdı .
Ayrıca , o RTC'nin toplam zorunlulukları 50 milyar $'ı aşmayabilir diyor , fakat bu rakam , nakit ve diğer borç dahil onu RTC'nin elinde tuttuğu varlıkların piyasa değerinden çıkarmadan sonra elde edilir .
580 milyon $'lık T. Rowe Price Growth and Income Fund'un yöneticisi , Stephen Boesel `` yatırımcılar açısından , kurumlar ve bireyler ... Kara Pazartesi'nde düşük değerde satıştan '' ağrılı bir ders aldılar , dedi .
American Bar Association için Federal Regulation of Securities'deki Komite , örneğin , SEC'e uzun mektubunda , önerilen değişikliklerin `` { hukuku } çağdaş iş gerçeklerine daha yakından uymakla sağlam şekilde geliştireceğini tartışıyor . ''
RTC'nin döner sermaye planının karşıtları , fakat Kongre'nin daha fazla halka ait borçlanma veya borçlanmaya niyetlenmesini beklemediklerini söylüyor , ve Rep. Charles Schumer ( D. , N.Y ) RTC Yönetim Kurulu'nun Kongre'yi bilgilendirilmemiş tutmada ihmali oldu dedi .
Cyrus J. Lawrence Inc'ın bir analisti , Howard Rubel `` piyasa : iş gücü durumunun kısa vadede yerleşeceği ve işlerin uzun vadede Boeing için çok ümit verici göründüğü iki görüntü algıladığını , '' söyledi .
Obuacı Heinz Holliger problem hakkında katı bir çizgi izledi : O dehşetli çağdaş partüsyonları yazacakları görevlendiriyor ve mükemmel olarak yorumluyor ve bazılarının orkestra yönetimini yapıyor , bu yüzden o tekrar tekrar aynı Mozart ve Strauss konçertolarını çalmak zorunda değildir .
Reklamcılık ile ilgili PaineWebber'in müdürü , John Lampe `` Biz herhangi bir kişinin yapabileceği en kötü şeyin piyasanın aşağı doğru gittiğini ve sadece fiyatların aşağı doğru daha ileri gitmesiyle her şeyin değersiz hale gelmesini görmek olduğunu söylüyoruz , '' diyor .
Mr. Richardson Atco'nun önerilen İngiliz projesine ilişkin detayları sunmayacaktı , fakat o onun ülkenin çok büyük su ve elektrik kamu kuruluşlarını özelleştirme planı altında şekillenecek olan iki çok büyük İngiliz güç üretim şirketi ile müşteriler için rekabet edeceğini söyledi .
Mr. Stoltzman onu `` 18inci yüzyılın büyük doğaçlamacısı ilan etmekle besteciyi bağladı , '' ve daha sonra Mr. Douglas tarafından klarnet ve bassoon için akıllıca düzenlenen , bazı Bach'ın iki kısımlı buluşlarında Mr. Douglas ile bir araya gelerek imajını oluşturdu .
Mallarının yarıdan fazlasını A.B.D. dışına satan , bilgisayar imalatçısı , aynı zamanda daha güçlü bir A.B.D. dolarının olumsuz etkisi onun dördüncü çeyrek performansını tersine etkileyecek ve 1988 sonuçlarından daha iyi olmasını zorlaştıracak dedi .
59 yaşındaki , Mr. Stookey , bu konu için röpörtaj yapılmasından kaçındı , fakat o devamlı olarak -- plastik piyasasının maksimumları ve minimumlarının her ikisinin arasında -- uzun süren zor bir iş üstünde Quantum'un yeni istikameti yoluyla gelirini arttıracağını iddia etti .
O inanılmak için bütünüyle aşırı olgundu , fakat onlar muhtemelen , Ms. Collins'in imza melodisi , `` Amazing Grace'i , '' eklemek ve seyircilerin katılımını istemek için zorlanmış hissetmemeleri ile kaçıp kurtulacaklardı .
Bu anda saat New York'ta 4:30 a.m.'idi , ve Mr. Smith kendisinin sıkıntıya düşmüş olduğu Cuma gününün New York piyasa kargaşasından bile önce İngiliz hisse senedi piyasası hakkında görüş isteyen bir New York müşterisinden telefon çağrısı aldı .
Aynı zamanda , uzun vadeli borçta onun yıllık ödemeleri büyük ölçüde bu yılın başlarında bir hisse başına 50 $ özel kâr payı ödemek için alınan borç yüzünden bir yıl öncesinden iki kat daha fazla yaklaşık 240 milyon $ , olacak .
O ayrıca ne yazık ki onu Mr. Stoltzman'ın zarif çalması ve Reich'ın parçasından tamamiyle dikkatleri dağıtan müzikal yapısının aşağı kalite yansıtılmasında Mr. Pearson'ın görüntüleri , geometrik veya tekrarlanan nesnelerin şimdiki zamanı ile caza ait resimli örtü , bu karışıklığı resimledi .
J.P. Morgan , beklendiği gibi geçen ay az gelişmiş ülkelere kredilerdeki kayıplara karşı rezervlere 2 milyar $ eklemek için New York bankasının kararını yansıtan , çeyrekte 1,82 milyar $ net zarar açıkladı .
Bir kimya mühendisi olarak onun önceki kariyeri sırasında bu egzersiz yolundan giden Shearson Lehman Hutton'da bir analist , Theodore Semegran `` bu üründen yüzde X ve şundan yüzde Y satabilirdin dediğini , '' hatırlatıyor .
Ne kadar RJR'ın şebeke televizyon zamanı harcadığını belirtmekten kaçınan , sözcü `` Biz oldukça düşük fiyatta tam olarak iyi bir iş yapabilen bir reklam ajansı ile bizim medya satın almalarımızın ölçüsünü bulduk , '' dedi .
A.B.D.'de en büyük pamuk tohumu üreticilerinden biri olan Southwide Inc.'ın bir yan kuruluşu Delta & Pine Land Co.'nun , başkanı , Murray Robinson `` gelişme çiftlik üretimi , özellikle pamuk üzerinde dramatik bir etkiye sahip olabilirdi , '' dedi .
Bir çözüme o zamana kadar ulaşılmaz ise , A.B.D.'nin Alaska ve Pacific Northwest'deki A.B.D. balık işleme firmaları tarafından sıkıntısı çekilen zararlara eşdeğer değerde Kanada'ya bazı ticaret imtiyazlarını askıya almak hakkına sahip olacağını söyledi .
Çelik kota programındaki bu isteğe bağlı yılda % 1 artış Bush yönetiminin çelik kota programı içine onun müzakerecileri ile yabancı çelik tedarikçileri kendi çelik endüstrilerinden subvansiyonu ve korumacılığı geri çekmeyi sağlamaya çaba göstermelerine manivela gücü vermek için oluşturuluyor .
Araştırma müdürü , Jan Leemans , bu gen Los Angeles'te Kaliforniya Üniversite'sinde Robert Goldberg tarafından geliştirilen bir `` destekleyici geni '' taşıyıcı olarak kullanan Avrupa ve Kanada'da önemli bir ürün yağ üretilen küçük şalgam tohumu ekiminde başarılı şekilde tanıtıldı dedi .
Diğer 40 milyon $ için değiş tokuşta FDIC , 1986 sermaye enjektesinin şartları altında aldığı % 55 seçme hakkından yukarı , ödenmemiş BancOklahoma'nın adi hisse senetlerinin % 60'ını satın almak için ona yetki veren ilave garantiler alacak .
Fakat , Cumartesi günü Japonya'da American Chamber of Commerce'in bir kahvaltı toplantısında konuşan Mrs. Hills , amaç `` ilkbahar veya yaz itibariyle son hareketi yapmak değil , hareket için bir projeye sahip olmanın tercih edilen olduğunu vurguladı . ''
Scott , Miss.'de tohum üreticisi , Delta & Pine'dan , Mr. Robinson genetik mühendisliğinin erkek kısırlığı yaratmada Bitki Genetiği'nin başarısı otomatik olarak tüm mahsullerde melezler yaratmanın kolay olacağı anlamına gelmez dedi .
Bankanın holding şirketi , onların borçlandığı 76 milyon $ için değiş tokuşta kredi veren bankalar , BancOklahoma'nın adi hisse senetlerinin 3.9 milyon hissesini ve dört yan kuruluş bankaların özel alıcılarına gelecekteki satışlardan gelir alacak dedi .
İlkönce A.B.D. endişelerini rapor eden , London Sunday Times , Olivetti'nin Sovyet havacılık endüstrisine 25 milyon $'lık `` ambargolu , son sistem , esnek mamul sistemler ihraç ettiği söylentilerinin kaynağı olarak bir A.B.D. istihbarat raporundan alıntı yaptı . ''
A.B.D. plastik makine aksamı , bu makine alet , plastik makine aksamı ve robot firmasında eski grup başkan yardımcısı , 53 yaşında , Raymond E. Ross'a Pazartesi günü istifa eden , David A. Entrekin'in yerine , endüstriyel sistemler , kıdemli başkan yardımcısı ünvanı verildi .
BSN Corp. yarın yeni borç ve adi hisse senedi teminatlarının bir paketi için 2001 vadeli % 7 3\/4 çevrilebilir tahvillerin 16,6 milyon $'lık tamamı ve onun adi hisselerinin bir milyona kadarını değiş tokuş etmek için bir teklif oluşturacağını söyledi .
Son teklif kapsamında , 62.5 milyon HK$'lık ( 8 milyon US$'lık ) üç yıllık tahviller her bir alıcıya Cuma günü belirlenecek bir fiyattan bir Hong Kong Telekomünikasyon hissesi satın almak hakkını vererek Londra'da çıkarılacak .
o Rollie Fingers ile bir bira içmeye veya Gene Autry'nin ayakkabılarında adım atmaya sahip olma şansı için her biri yaklaşık 1 milyon $ yatıran beyzbol sever avukatlar , muhasebeciler ve gayri menkul geliştiriciler için bir fazlasıdır .
Bir yıl önce , New York yatırım bankacılık firmasında kazanç National Car Rental Systems Inc'da şirketin hissesinin satışından 46.3 milyon $'lık özel bir vergi öncesi kazanç dahil 20.9 milyon $ , veya bir hisse 50 sent oldu .
Ideal Basic
İmzalatılmak için Great Man Himself'e altı Campaneris kartı çıkarmak için Suns'ın bir antremanına kısa bir ziyaret yapan , bir otomobil satıcısı , neşe dolu Alex de Castro `` Ben küçük bir çocuk gibi hissediyorum , '' diyor .
Devir adaylarının hisselerinde spekülasyon yapan bireysel yatırımcılar , yatırım firmaları ve arbitrajcılar hisseler hızla düştüğü zaman likidite ve ödeme problemlerinden sıkıntı çekebilirler ; bu yatırımcılar genelde ellerinde tuttuklarını satın almak için yoğun olarak ödünç alırlar ve hisse senetlerini krediler için yardımcı olarak kullanırlar .
HAZİNE BONOLARI : 13 haftalık % 7.78 ; 26 haftalık % 7.62 üzerinde yazılı değerinden bir indirimde 10,000 $ ila 1 milyon $'lık birimlerde satıldı , kısa vadeli A.B.D. hükümet bonolarının , 30 Ekim 1989 Pazartesi günkü ihalesinin sonuçları : .
New York Menkul Kıymetler Borsası'na Dow Jones endeksi bir günde 250 puan düşerse , borsanın bir saat için ticareti durduracağı ; düşme 400 puana vurursa , borsanın ilave bir iki saat için kapatılacağı iki belirli devre kesici uyarlandı .
Saatchi & Saatchi'ye yakın yönetici `` eğer bir teklif veren Saatchi'nin karşı koyamayacağını bildiği çılgın bir teklif , gülünç derecede yüksek bir teklif ile ortaya çıkarsa , onu hissedarlara tavsiye etmekten başka seçeneğe sahip olmayacağını söyledi .
FEDERAL ULUSAL İPOTEK BİRLİĞİ ( Fannie Mae ) : 30 yıl ipotek taahhütünde açıklanan getiriler 30 gün içinde teslim için ( üzerinde yazılı değerde fiyatlanmış ) % 9.75 , standart klasik sabit oranlı ipotekli krediler ; % 8.75 , 6\/2 oranı sınırlanmış bir yıllık ayarlanabilir oranlı ipotekli krediler .
General Electric kıdemli başkan yardımcısı Frank Doyle Avrupa Topluluğu'nun 1992'de dahili sınırları açma planının `` toplumsal boyutu '' -- işçi endişeleri -- makul olarak uygulanmazsa çabayı raydan çıkarabilirdi diyor .
New York'ta , Bonwit Teller ve B. Altman & Co. büyük mağazaları R.H. Macy & Co. , Bloomingdale 's and Fifth Avenue büyük mağaza zincirleri satıştayken , federal İflas Kanunu'nun 11'inci Bölümü altında kredi verenlerden koruma için dilekçe verdi .
37 yaşında , West Coast operations , bu tehlikeli atık yeri iyileştirme firmasında eski başkan yardımcısı , Thomas A. Donovan'a , bir müdür , bir boşluk doldurma ve ikisi de yeni olarak yaratılmış görevler , yönetici başkan yardımcısı ve baş işletme görevlisi , ünvanı verildi .
ODALARA ÇEKİ DÜZEN VERME : Economic and Employment Development'ın Maryland Department'ından yaklaşık 200 çalışan dört ay boyunca ajansın Baltimore ofisinde , duvarları boyadı , döşemeleri cilaladı ve halı döşedi , bitkiler satın aldı , pencereleri ve jaluzileri temizledi ve resimler astı .
General Motors Corp. , A.B.D. ve Kanada'da sendika yetkililerine kızgınlık hamleleri sırasında , Kuzey Amerika montaj fabrikalarının beş kadarı şirket aşırı araç yapma kapasitesini kısıtlamaya gayret gösterirse 1990 ortalarında ayakta kalmayabileceğinin sinyalini verdi .
Hazine'nin politikasını kabul etmeyen , Fed Başkan Yardımcısı Manuel Johnson , kanun yapıcılara , `` piyasada esas olanlara karşı doları aşağı itme çabası gibi ona görünen şey hakkında ikna olduğunu anlattı .
Port Washington , N.Y'de bir pazar araştırma firması , NPD Group'un bir yayınındaki rapor için bir sözcü Tavuk eti işi çoğunlukla bakkalın uygun yiyecekleri , eve teslim pizza ve diğer hazır yemek yiyeceklerin daha fazla rekabeti yüzünden terk ediliyor , diyor .
Mr. Yokich , etkilenmiş fabrikalara ayrı ayrı resmi beyanatlarla yavaş yavaş yayılan en son kapatmalar ve ürün değiştirmeler sözüne izin veren otomobil imalatçılarının kararı `` karışıklık '' ve `` tutarlı bilgi temin etmede beceriksizliği veya isteksizliği gösterdi '' dedi .
Bir şey için , belirlenmeyeni talep eden , Pentagon yetkilileri A.B.D. bir zamanlar Sovyet zırhlı kuvvetlerince seyreltilen onların topraklarında bazı kısa menzilli nükleer silahları tutmak için Avrupalıları ikna etmede çok daha zor zamana sahip olacaklarından endişeleniyorlar .
Fakat NAHB devletler ve yerleşimlerin tüzük engellerini azaltmaya başlamaları gereken eylemleri teklif ederken , birlik üretkenlik karşıtı kontrolları temizlemek için -- benzer olarak daha fazla federal sübvansiyonlar için onun ayrıntılı talebi , denilebilir , -- eylemci yasama programı önermedi .
Fiat'ın Agnelli ailesi için hükmeden holding şirketi olan bir sınırlı ortaklık , Giovanni Agnelli , İtalya'nın en büyük özel sektör endüstriyel grubu Fiat'ın % yaklaşık 40'ına sahip olması sonucu Istituto Finanziario Industriale'de , hisselerin % yaklaşık 75'ine sahiptir .
Tek bir para için Avrupa Topluluğu planlarına yeni hızlanma kabiliyeti vermek için , EC hükümet liderlerinin EC'nun temelini atan Treaty of Rome'u uyarlama üzerinde resmi görüşmelere başlama için bir tarih belirlemede mutabık kalmaları muhtemeldir .
Yabancı devir alınanları yöneten , Investment Canada'nın , yönetici başkan yardımcısı Alan Nymark , ajansın verdiği açıkça alınıp satılan bir şirketin edinilmesi hakkında ters bir net kazanç kararını dört yıllık tarihinde ilk defa verdiğini söyledi .
Şirket , Fiat Başkanı Giovanni Agnelli'nin kız kardeşi Maria Sole Agnelli Teodorani , Giovanni Agnelli & Co'nun % 4.67'sinin kontrolünü ona verecek , IFI'deki hisselerini sınırlı ortaklıktaki yeni adi hisseler için trampa etmekte mutabık kaldığını söyledi .
Diğer girdilerin çoğu , şüphesiz -- özellikle üretici fiyatlarında şaşırtıcı şekilde büyük bir artış , Federal Reserve'in sıkılık sinyalleri vermesi ; ve sermaye kazançları vergisini düşürme denemesinde Bush yönetiminin ( geçici ? ) yenilgisi geçit törenini oluşturdu .
Analistler Upjohn'un kârının onun bir yıl önce kazandığı , 89.6 milyon $ , veya bir hisse 49 sent ile karşılaştırıldığında sadece yaklaşık % 2 ila % 4 ile artacağını veya düz olacağını beklediklerini söyledi .
Sürekli büyüyen bir aile ağacına rağmen Fiat'taki Agnellilerin kontrol hissesini bir arada tutmanın bir yolu olarak Ocak 1987'de şekillendirilen , Giovanni Agnelli & Co. , son zamanlarda Agnelli grupta daha aktif bir rol oynamaktadır .
Burdett , Buckeridge & Young Ltd. alım satım firmasında bir analist , Nestor Hinzack , piyasanın performansını yatırımcıları fiyatın içine yerleştirilen herhangi bir devir primine sahip olduğunu anladıkları girişimcilere ait şirketlerden uzak duran ve güvenli ve kazançlı Avusturalya hisse senetlerine kaçan `` koyun gibi '' olarak tanımladı .
Bununla birlikte , harabolmuş South Bronx'un haber parçalarına maruz kalmakta olan , çoğu kişiler , kasabaya Tom Wolfe'un Sherman McCoy'unun `` Bonfire of the Vanities'de '' yaptığı şekilde cehennem içine bir yanlış dönüş olarak bakıyor .
Geçen bir veya iki yıl için halı bölümünün işletme kâr sınırları , Armstrong'un ana işlerinden ikisi , döşemelik ve inşaat ürünleri için % 13 ila % 19 sınırları ile karşılaştırıldığında hayal kırıcı fakat , endüstri standartlarına göre yüksek % 5 civarında dolaştı .
Bu arada , piyasanın en önemli göstergelerinin ikisindeki ayrılmada , Dow endüstriyeller ' kardeş ortalama , 20-hisse Dow Jones Nakliye Ortalaması , 1987 büyük düşüşü sırasında 164.78-puan düşmesinden sonraki ikinci en kötü düşüş -- 1304.23'e 102.06 düştü .
Satır satır Mr. Friedman'ın bıktıran sinizmi özellikle insanların hemen sadece neredeyse onu yapan umutsuz kişileri iptal ederek birinin diğerini değerlendirme , tarzını Hollywood sosyal planında tekrarlarken eğlendirici olabilir .
Joe Sventek isimli bir yasal kullanıcının hareketsiz hesabını ele geçirmiş bilgisayar korsanını keşfetmeden sonra , O Sventek hatta geldiği zaman onu uyarmak için taşınabilir bip sesi çıkaran alet içeren bir alarm sistemi , yapıverdi .
Cuma günü uzmanlarının performansı eleştirilebilir olan Donaldson'dan Mr. Eppel fakat , dün durdurmaları Merck gibi bu tür önemli güvenli ve kazançlı hisseler ile bile , `` biz ( durdurmalar ) bekledik ve o gereğinden çok kötü değildi , '' dedi .
Control Data anlaşması RISC makineleri için gelişen piyasalar için Sun , Hewlett-Packard Co. , Motorola Inc. ve Intel Corp. gibi daha kurumlaşmış elektronik firmalarıyla savaşırken beş yıllık şirkete bir fazla müttefik vermesi yüzünden Mips için bir nimettir .
Program ticareti ortalama bir günde borsanın hacminin % 10'unu oluşturuyor , fakat Mr. Phelan Cuma günü artışa rağmen , onun `` elbette piyasa düşüşüne yol açtığını söyleyeceğiniz bir şey yoktur , dedi '' .
Cuma günü geç saatlerde anlaşma üzerine bir hesap özeti çıkaran şirket ödemenin 1 milyon $'ının daha önce finansal hesap özetinde sağlandığını ve 500,000 $'ının 1989 üçüncü çeyrek hesap özetinde gözönüne alınacağını söyledi .
Emisyon borcunu RTC'nin yetkililerinin sınırlaması için bir kanun teklifi sunan , ( D. , Calif. ) Rep. Fortney Stark `` önceden kongreye ait onay alınmaksızın kontrolsuz federal borçlanmanın bu çok büyük seviyesine izin vermek sorumsuzluk olurdu , '' dedi .
Film üretim şirketini elde etmeyi teklif eden , Sony Corp. , onların Columbia Pictures Entertainment Inc'ı çalıştırabilmesi için onun üstdüzey yöneticileri , Peter Guber ve Jon Peters'ı Time Warner Inc.'ın Warner Communications Inc. ile özel anlaşmalarından serbest bıraktırmaya çabalamaktadır .
Piyasanın dipsiz bir serbest düşme içine girmez olduğu farzedilerek , bazı yöneticiler Cuma günkü hareketin geçen yılların kredili tamamını satın alma ve devir çılgınlığını yavaşlatabileceğinin bir işareti olarak -- iyi haberin yakında geleceğini kanıtlayabildiğini düşünüyor .
Panhandle Eastern Corp. iki yan kuruluşunun namına Pittsburg County , Okla.'dan , Independence , Miss'ye bir 352-mil 273 milyon $'lık boru hattı sistemi inşa etme izini için Federal Energy Regulatory Commission'a müracaat ettiğini söyledi .
Şirket gelir onun filmleri `` Gorillas in the Mist '' ve `` Rainman , '' kadar iyi bilet gişesini parçalayan `` Batman'in başarısını yansıtarak 4.6 milyon $'dan 10.9 milyon $'a % 138 yükseldi , dedi .
Justice Stevens , 69 , kısmen onun dördünden en az liberal olan olabilmesi yüzünden , fakat aynı zamanda onun diğerlerinden daha fazla çoğunluk ile münakaşa ederek zihinsel meydan okumadan zevk alması yüzünden , muhtemelen onun rolü hakkında farklı düşünenlerin en filozofça olanıdır .
Kaliforniya mutfağı olarak bilinen yemek pişirme tarzının yaratıcısı kabul edilen , Alice Waters'ın , kurucusu ve devamlı müşterileri bir ay önceden rezervasyon yapan , Chez Panisse tam olarak hırsızlık yüzünden akşam yemeklerinde vanilyalı dondurmayı denemedi .
İnce kristal ve Wedgwood porseleninin İrlandalı imalatçısı finansal olarak sıkıntıda olan , Waterford Wedgwood PLC , ilk altı ay için vergi öncesi zararının bir yıl önceki 5.8 milyon İrlanda puntundan 10.6 milyon İrlanda puntuna ( 14.9 milyon $'a ) genişlediğini rapor etti .
`` Warren Court'un farklı düşünenleri sıklıkla onlara miras kalan kanuni bir mirası savunuyordu fakat bugünün farklı düşünenleri onların yarattığı bir mirası savunuyorlar , '' Virginia'nın Hukuk Okulu'ndan Prof. A.E. Dick Howard , diyor .
Anlaşma gereğince , sağlık-bakım tesislerinin bir müdürü , Healthcare , HealthVest'e gecikmiş kira ve ipotek ödemeleri olarak 3.9 milyon $ ödeyeceğini ve HealthVest'in önceden yaptığı tesislerde inşaat işi için fondaki 1.1 milyon $'ı karşılık olarak ödeyeceğini söyledi .
Government National Mortgage Association % 9 menkul kıymetler Kasım teslimi için dün gün sonunda 98 4\/32'de , Cuma gününden 30\/32 aşağı işlem gördü ; % 9 1\/2 menkul kıymetler 27\/32 aşağı 100 5\/32'de idi ; ve % 10 menkul kıymetler 102 2\/32'de , 24\/32 düşük idi .
Turner Broadcasting'de % 2 hisseye sahip olan Continental Cablevision Inc.'ın , programlama , kıdemli başkan yardımcısı , Robert Stengel `` Biz açıkça eğer hizmetlerin bu çeşidi daha fazla genel ilgiye , uzun biçim programlamaya dönüşseydi hayal kırıklığına uğrardık , '' diyor .
Geçen Mart'ta , hakimin yeminle başlamasından dokuz ay sonra devlet savcısının ofisi onu 10'dan daha fazla yıl batı Pennsylvania'da morali bozuk bir çelik ve madencilik topluluğu Cambria County'de , `` resmi baskı '' iddia ederek suçlayan çok kapsamlı sıralanmış bir dava açtı .
Hertz'in yönetici başkan yardımcısı , William Slider `` birimi satmak için sıkıştıran ihtiyaç yoktur , fakat esas işimiz A.B.D.'de ve yurtdışında otomobil kiralama üzerinde konsantre olabilmemiz için yapıyoruz , '' dedi .
Arcadian Phosphate davasında İkinci U.S. Circuit Court of Appeals'ın görüşü Pennzoil Co.'nun Texaco ile anlaşmazlığında aldığı pozisyonu `` sizin 8 Eylül makalesindeki Mahkeme Pennzoil Davasında Texaco'nun Görüşünü Destekliyor -- Çok Geç'in aksine reddetmedi . ''
Alenen hakim hakkında konuşmayı reddeden Cambria County'de çoğu avukatın beğendiği , Cambria County'nin 150-üyeli baro birliğinin bir eski başkanı , `` O muhtemelen şimdiye kadar bizim kürsümüze oturan en zeki adamdı , '' diyor .
Ambler , Pa.'da kurulmuş ultrason teşhis sistemlerinin üreticisi , bir yıl önceki dokuz aylık dönem için 2.71 milyon $ , veya bir hisse 44 sentlik , net gelir ile karşılaştırıldığında 2.43 milyon $'lık dokuz aylık bir zarar rapor etti .
Johnstown yakınlarında bir gazete , Tribune-Democrat'taki , bir köşe yazarı `` toplumun dayandığı temel olduğu farzedilen bu kurumlardan Bankalar ve Baro birliği ne haber ... ? '' skandalın halk tarafından duyulmasından kısa süre sonra yazdı .
U.S. Banknote bir üçüncü partiye isim vermediği `` bazı tesisleri , '' satmak için görüşmelerde olduğunu , ve onun satışta kesin bir anlaşmaya varmaya uğraşmak için uzatmaya ihtiyacı olduğunu söyledi .
thrifts'in ' avukatları sadece Texas'ta 700 ila 1,000 arası numaralı , davaların , ne S&L'in ne de kapatılmış Federal Savings and Loan Insurance Corp.'ın yargılamaları ödemek için paraya sahip olmaması yüzünden tartışmalı olarak reddedilmesi gerektiğini iddia ediyorlar .
Yerel avukat Edward F. Peduzzi `` Ben söylemek için fazla herhangi bir şeye sahip değilim , ve sizin buradaki konuşmanız başka herkeste bulacağınız şeydir sanırım , '' diyor .
Burada International Business Cycle Research için Columbia University 's Center'da analistler tarafından geliştirilen , barometre , mevcut en son ay Ağustos'ta 223.0'lık yüksek bir rekora ulaştı ve Columbia araştırmacıları onun o zamandan beri daha yükseğe bile çıktığını tahmin ediyorlar .
S&L avukatları geçen ay Dallas Cowboys futbol takımı için antrenman merkezi olarak çok iyi bilinen Valley Ranch'in geliştiricileri tarafından Dallas'ın feshedilmiş Sunbelt Savings & Loan Association'a karşı getirilen iki davada bir temyiz mahkemesi kararı tarafından cesaretlendirildi .
Dört yıl önce o bir öğretmenler grevi sırasında kaybolmuş zamanı telafi etmek için okul yılını birkaç hafta uzatma emrine karşı gelmelerinden sonra birkaç saat için Cambria County Okulu Yönetim Kurulunun dokuz üyesinin hepsini hapsetti .
Özellikle Columbia endeksinde bulunmayan Mr. Moore'un basit olarak artık ekonominin uzun vadeli ihtimallerinin iyi bir göstergesi olmadığını yine de hala bazı kısa vadeli keskin virajları önceden tahmin etmek için faydalı olduğunu söylediği , hisse senedi piyasasıdır .
Sunbelt ve FSLIC Fifth U.S. Circuit Court of Appeals'da `` asla ne şekilde olursa olsun FSLIC dahil herhangi bir diğer partiden toplamak için ne de Sunbelt Savings'e karşı bir kararı karşılamak için herhangi bir varlığı olmayacağını tartıştı . ''
Moody 's Investors Service Inc. bono sahiplerinin sadece `` önemsiz kapital iyileşmesi yapacağına inandığını söyleyerek 281 milyon $'lık bu tutumlu holding şirketinin kıdemli ve acil olmayan borçları ile ilgili onun reytingini Ca'dan C'ye azalattığını söyledi .
Sovyetler Birliği ülke genelinde yaygın yoklukları rahatlatmak için ihtiyaç duyulan binlerce ton malın limanlar ve demiryolu depolarına yığıldığını , ve yiyecek nakliyatları kargo taşımak için insanlar ve teçhizatın eksikliği sebebiyle çürümekte olduğunu rapor etti .
`` Ben Laurel Bank ile düşmanca bir ilişki içinde olabilirim , ve herhangi bir iyilik yapmaya gelince kendimi zorlama eğiliminde değilim , '' hakim büyük jürinin raporuna ilişik bir mektubunda cevap yazdı .
FEDERAL ULUSAL İPOTEK BİRLİĞİ ( Fannie Mae ) : 30 yıllık ipotek taahhütünde 30 gün içinde teslim için açıklanan getiriler ( üzerinde yazılı değerde fiyatlanmış ) % .9.82 , standart klasik sabit oranlı ipotekli krediler ; % 8.70 , 6\/2 oranı sınırlanmış bir yıllık ayarlanabilir oranlı ipotekli krediler .
Chicago'da Northern Trust Co.'da baş ekonomist , Robert Dederick `` Ben Fed'in hareketleri ile birleştirildiğinde , Cuma günkü raporun , para politikasında yakında bir gevşeme olacağı inancını zayıflattığını düşünüyorum , '' dedi .
O hakimin kredisini borç alarak kapattı , onun faiz oranını düşürdü ve -- satıcının onu tekrar satılmadan önce tamir etmek zorunda olduğu bir çarpık 1981 Chevy Citation'ı başlangıçta anlaşmanın parçası olmamış olan bir eskiyi peşine sayıp yeniyi almayı kabul etti .
National Association of Manufacturers'da bir ekonomist , Gordon Richards `` genel olarak % 0.9 artış kendi içinde ciddidir , fakat hatta daha kötü olan gıda ve enerji hariç , üretici fiyat endeksinin hala % 0.7 ile artmasıdır , '' dedi .
-- Ermenistan depremi sırasında kum apartman bloklarının çökmesiyle kanıtlanmış olan -- Sovyetler Birliği'ndeki berbat inşaat uygulamalarının kullanımı A.B.D. ekonomik sistemi için bir benzetme olarak Mr. Cockburn'un hicivsel ilhamının bir yüce örneğiydi .
Daha önce bildirildiği gibi , Dunkin ' Donuts ile bir gizlilik anlaşmasının şartları altında , ortaklar tekliflerini 1 Kasım'a kadar açık tutmak için , ve o tarihte geçersiz olan hassas teklifin dışında herhangi bir ilave hisse edinmemek için anlaştı .
Office of Thrift Supervision CenTrust'ı onun mülkünün bugünkü piyasa değerini temin etmek için izlemekteydi , fakat CenTrust bonoların nispeten likidite olmaması ve bir hazır piyasanın eksikliği yüzünden o kolaylıkla bu tür değerleri elde edemez dedi .
Ben : Mr. Cockburn'un şimdi inandığı ne olursa olsun başarısız olan sistemin üstünlüğü için benzetmeler olarak San Francisco Körfezi sahasının ekonomik ve sosyal esnekliği ve oradaki yerel hükümetler ve özel yardım organizasyonlarının yapılmamış işleri mazisiyle yazmaya devam etmesini ondan beklemekteyim .
Oakland , Calif. , kazanç ve kredi holding şirketinin başkanı ve baş yönetici görevlisi , Herbert M. Sandler kazanç varlık temelini genişletmek ve kâr performansını geliştirmek için yüksek miktarda borç vermeyi geçen 12 ayın üstünde şirketin portföyüne ekleyerek kredilendirdi .
Thrift ayrıca bonoların tamamını satmaya devam etmeyle riskli bono portföyünü boşaltmaya çalışıyor , ve o sonuç olarak yeni ekonomi kanunu gereği olarak onların bazılarını ayrı bir bağlantıda yerleştirmeyi planlıyor .
Bir para yöneticisi ve sıradan bir çevreci olarak , Ben Wall Street Journal'in her yıl 220,000 metrik tonluk gazete kağıdı kullandığı onun % sadece 1.4'ünün geri dönüşüm kağıdından geldiği çöpün başlıca meselesini okumakla çok hayal kırıklığına uğradım .
Maxus o kuyuların Intan ve Widuri alanlarında delinen diğerlerine benzer olması yüzünden Intan Field'dan yaklaşık 1.6 mil olan alanda deldiği üç keşfedilen kuyuda bir üretim testi çalıştırmadı dedi .
Fakat belki hatta daha dikkate değer olanı , üç saatlik şov , `` Wetten Dass '' ( Bir Bahse Girin ) düzenli olarak Batı Alman ailelerinin % 50 kadar fazlasını çekerek , ülkenin TV reytinglerinde üst yeri kazanıyor .
Ülkemizin çöpü taşan ve , gömülen çöplerdeki katı atıkların en büyük tek elemanı olan gazete kağıtları ile , toplumumuzun tüm sektörleri ve işlerin tüm çeşitleri değerli doğal kaynakları kullanımımız ve imha etmemizde daha sorumlu olmak zorundayız .
Little Rock , Ark. , tehlikeli atık hizmetleri şirketi yeni hesap özetinde Temmuz sonu dokuz ay için net bir hisse 26 sent , veya 3.7 milyon $'dan , bir hisse 17 sent , veya 2.5 milyon $'a azalacağını söyledi .
1992 ekonomik bütünleşme yaklaşımları olarak , Avrupa'nın kültürel koruma sorumluları `` Dallas , '' `` Miami Vice '' ve `` L.A. Law gibi pop işgalcilere karşı kotalar empoze etmekle korkutarak , '' Amerikan kültürel emperyalizmine `` karşı siperleri ele geçirdi . ''
Fakat sonuçların patlak verdiği en son dönem 31 Temmuz , 1988 sonu mali yıl için Perkin-Elmer birimi şirketin hükümet sistemleri sektörü tarafından kaydedilen satışlardaki 145 milyon $'ın yarıdan fazlasını izah etti .
İlaveten , herhangi bir GEC teklifinin İngiliz tröst karşıtı düzenleyiciler tarafından durdurulması muhtemeldir ; Ferranti birkaç anahtar savunma elektroniği sözleşmelerinde GEC'in ana rakibidir , ve GEC tarafından onun satın alınması ülkenin savunma endüstrisinde yoğunlaşma hakkında İngiliz Savunma Bakanlığının endişelerini yükseltebilir .
Santa Ana , Calif. , tapu sigorta şirketinin hisse sahipleri , ulusal borsa dışı piyasada alınıp satılacak ve şirket satın almalar ve diğer genel şirket amaçları için kullanılacağını söyleyen şirket hisse senetlerinin bu ikinci sınıfını yaratmayı onayladı .
Dow Jones Endüstriyel Ortalama dün keskin olarak 2657.38'e kapanışta atladı , panik dünya piyasalarını sarmadı ve , büyük ve küçük yatırımcıların Cuma gününün baş ağrıtıcı 190-puan düşüşünü bir felaket değil , keskin bir düzeltme olarak kabul ettiği göründü .
Thomson ve British Aerospace'in her ikisi için , onların yurt içi piyasalardaki kazancı gittikçe artan sıkılmış yumruklu savunma bakanlıklarının baskısına girdi ; ve her iki şirketin ihracatları için geleneksel bir başlıca dayanak Orta Doğu satışlarına beş yıllık zayıf petrol fiyatları tarafından zarar verildi .
Her bir 5,000 $'lık bono , şartlar Salı günü sabit olduğu zaman kapanış hisse fiyatına % 2 1\/2'lik bir beklenen primde şirket hisselerini satmak için , 30 Kasım 2 Kasım , 1993 arasında kullanılabilir bir yetki taşıyor .
Ogallala , Neb.'da çiftlik ürünleri mağazası işletmecisi ve bir çiftçi , Ralph Holzfaster , geçen birkaç günün olayları hakkında , `` eğer iyi bir şey bundan çıkarsa , o onun patinajlarda bu LBO'ların bazılarını yerleştirmesi ihtimalidir . '' diyor
Kanada'nın en büyük petrol boru hattı işletmecisi ve A.B.D.'ye ham petrolün önemli bir taşıyıcısı , Interprovincial , revize edilmiş endüstri tahminleri Kanada'nın petrol üretimi 1991 itibariyle bir önceki tahminden % 8 daha düşük bir günde yaklaşık 1.64 milyon varil , toplamını bulacağını gösterdiğini söyledi .
Her bir 5,000 $'lık bono , şartlar Pazartesi günü sabit olduğu zaman kapanış hisse fiyatına % 2 1\/2'lik bir beklenen primde şirket hisselerini satın almak için , 30 Kasım 2 Kasım , 1994 arasında kullanılabilir bir yetki taşıyor .
Nisan'da West Point-Pepperell Inc.'ın 1.56 milyar $'lık elde edilmesinin tamamlanmasından kısa süre sonra , Mr. Farley'in holding şirketi , Farley Inc. , önde giden bir gömlek yapıcı ve West Point-Pepperell'in en büyük birimlerinden biri Cluett'in satışını göz önünde tuttuğunu söyledi .
Canada'nın A.B.D.'ye ihraç ettiği ham petrolün hemen hemen tamamı Edmonton'dan Chicago , Buffalo , Toronto ve Montreal dahil Great Lakes bölgesindeki önemli A.B.D. ve Kanada şehirlerine ilerleyen , Interprovincial'ın sistemi üzerinde taşınıyor .
Mr. Hunt'ın vergileri hakkında , O ve IRS görünüşe göre IRS paraya çevrilen emanetden gelirin % 70'ini alacağı ve % 30'unun diğer kredi verenlere gideceği onun gayrimenkullerini paraya çevirme için temel bir formül üzerinde anlaştılar .
İngiliz versiyonu '' Amerikan versiyonu iyi niyet ile ilgili neredeyse hiç bir geri alınamayan borcu silmemesi yüzünden `` 1 milyar $'lık net değer yansıtırken , iyi niyet ile ilgili 1987 tahsil edilemeyen borcu takiben `` bir avuç dolusu sterlinlik net değer '' gösteriyor .
ikinci çeyrekte , çelik imalatçısı 1.11 milyar $'lık satışlar üzerinde , bir davanın halledilmesine ilişkin 17 milyon $'lık bir vergi öncesi ücret dahil , bir hisse 1.25 $ veya 45.3 milyon $'lık net gelire sahipti .
Applied Power Inc.'a kapasitesinin altında çalışmadan hidrolik aletler için küresel piyasada güçlü ve kararlı bir oyuncuya dönüştürme ile itibar kazandıran adam , Richard G. Sim şirketin en son edindiği , Barry Wright Corp'da benzer bir dönüşüme rehberlik etmeyi umuyor .
-- Geniş bir endüstri düşüşünün yakında olduğunun bir işareti olarak bunu alan -- yatırımcılar ulusal borsa dışı ticarette 52 $'dan kapanışta 3.25 $'lık o günkü kayıpla şirketin hisse senetlerinin , satılmasına tepki gösterdi .
Bu dönemin sonunda zehirli hap , yeni bir zehirli hap o zamanda şirketin strateji ve yönetim ekibini değerlendirme fırsatına sahip olacak o zaman geçerli hisse sahipleri tarafından kabul edilmedikçe otomatik olarak yok edilecekti .
Burada tarafsız dilde , İlk Village Voice'da Rudolph Giuliani belediye başkanlığı kampanyası için ücretli bir sözcüyken alıntılanan , ve daha sonra o ve kampanya ayrıldıktan sonra Newsweek'teki Mr. Mason'ın sözlerinin esas anlamıdır .
Japonya-A.B.D. . İş Konseyi'nin bir görevlisi `` parası olmayanlar ve satın almayanlar sakınmanın doğru olduğunu düşünüyorlar , fakat kendileri için satın almak isteyen paralı olanlar dikkat göstermiyorlar , '' diyor .
`` Chicken Soup'ta , '' Mr. Mason üç çocuk annesi ve bir İrlandalı dul , Maddie ( Lynn Redgrave'le ) Maddie'nin erkek kardeşi Michael ( Brandon Maggart ) ve Jackie'nin annesi ( Rita Karin'in ) isteklerine karşı çıkarak flört eden , bir Yahudi bekar Jackie'yi , oynuyor .
Mitsubishi Estate nasıl gelecek Nisan'da nakit olarak vadesi dolan satın alma için fonu yükselteceğine karar vermedi , fakat sadece Marunouchi varlıkları 10 trilyon kadar yen ila 11 trilyon yen'lik bir piyasa değerine sahip olduğu tahmin ediliyor .
Şovdaki en iyi anlar ( ara sıra ortada ) Mason'ın standup moduna kaydığı ve diğer insanlara olduğu kadar da kendine şu eski moda Yahudi yaramazlıklarını vermeye başladığı zaman başlama ve sonda meydana gelir .
Time Warner Inc. ve Sony Corp. bugün halk önünde düşmanlar olabilirler , fakat iki eğlence devi Hollywood yapımcıları Peter Guber ve Jon Peters üstünde onların kavgalı gürültülü yasal tartışmasının hallinin parçası olarak bir çok girişimlerinde ortaklıklar oluşturarak sonunu iyi getirebilirlerdi .
Başlangıçta Senato kanun tasarısında olan fakat para kaybı yüzünden kesilip çıkarılan geniş çapta tartışılmış bir şart bireysel emeklilik hesaplarında kesintiyi genişletmek için Senate Finance Committee'den Başkan Lloyd Bentsen'in ( D. , Texas ) teklifiydi .
Mr. Yetnikoff ifadesinde Warner Başkanı Steven J. Ross'u bir `` Sony karşıtı , Japon karşıtı önyargıya '' sahip olmakla suçladı ve iki yıl önce bu sebepten kendisiyle CBS Records'ı satın almaya Sony'nin izin vermesini etraflıca konuşmak için çaba gösterdiğini söyledi .
tarihte en başarılı kayba karşı korumalı fonlardan biri , Quantum Fund'un eski müdür yardımcısı ve Columbia Üniversitesi'nde finans profesörü , Mr. Rogers `` O bana bu nihayet balonu delen topluiğne olarak görünüyor , '' diyor .
Federal savcılar , bağışların -- aslında , Internal Revenue Service'den ödemelerin tabiatını gizleme kılığında bir `` özel üretim ücreti '' Appleyard'a 1,000 $ ila 2000 $'lık aylık ödemeler ile finanse edildiğini söyledi .
Bu şekilde suça ait bir davada , bir savcı bir davalının şahitlik etmesindeki başarısızlık üzerinde yorum yapamaz , ne de davalı böylece Fifth'i almak `` için onu zorlayan şahit olarak kürsüye çıkmaya zorlanabilir .
Birleştirme meselelerinin uzman izleyicileri , örneğin Institute for the Study of American Religion'ın müdürü , Dr. J. Gordon Melton'a göre , neredeyse tüm işlemler şimdi Uzak Doğu'da onun imparatorluğunu geliştirmek üzerinde daha fazla yoğunlaşırken aşırı şekilde azaltılıyor .
Bu şekilde , bir hukuk davasında , bir davalı şahit olarak çağrılabilir , onun Fifth'i almaya veya şahitlik etmeye zorlanması mümkündür , ve Fifth'i alması hukuk sorununda ona karşı aleyhte bir sonuç çıkarmaya çekilmesine izin vermesi ihtimali vardır .
Ülkenin iki önemli yurt içi taşıyıcısının birinin yarısının sahibi , taşıma devi TNT , tartışmanın maliyetinin 30 Eylül'e kadar üç ayda TNT'nin kârları 12 milyon $'a % 70 kesintiyle ağır olduğunu söyledi .
1.1 milyar $'lık hisse senedi idare eden Chicago-merkezli Ariel Capital Management Inc.'ın , başkanı , John W. Rogers `` Bizim paniğin en kötü olduğu zamanda dışarı çıkma ve hisse senedi satın alma için ödüllendirildiğimiz , son defa , '' dedi .
Merkezi New Jersey'de en geniş hukuk firmalarından biri , 41-avukatlı bir firma , Norris , McLaughlin & Marcus ve 14 avukat ile bir sağlık bakım uzmanı hukuk firması , Manger , Kalison , McBride & Webb'in birleşmesi yoluyla yaratıldı .
Son aylarda 220 milyon $'lık yatırım havuzunun % 85'ini nakit paraya dönüştürmüş olan New York-merkezli Chilmark Capital Partners'ın sahibi , Neil Weisman , Cuma günü ellerinden hisse senetlerini çıkarmayı ondan isteyen Wall Street firmaları tarafından başına üşüşüldüğünü söyledi .
Nissan şirketin operasyonlarda para kaybettiği , iki yıl önceki 20.39 milyar yen'den dikkate değer bir iyileşmeyle , geçen 31 Mart sonu mali yılda 114.63 milyar yen'lik ( 868 milyon $'lık ) rekor net gelire sahip oldu .
`` Biz sadece bütçe açığını azaltmaya ve müsamahasız seçimler yapmaya çalışmak için güçlü liderliğe sahip değiliz , '' House Budget Committee Başkanı Leon Panetta ( D. , Calif . ) dün NBC News'ün `` Meet the Press'de söyledi .
Bush yönetimi yardımcılarının yaklaşan toplantının gayriresmi olacağında ısrar etmekte endişeli olmalarının sebebi Reykjavik , Iceland'de Mr. Gorbachev ile eski Başkan Reagan'ın 1986 buluşması , son bu tür gevşek yapılandırılmış süper güç toplantısı ile karşılaştırmalardan kaçınmak içindir .
ABC'nin `` This Week'inde `` bir Bear , Stearns & Co. ekonomisti , Lawrence Kudlow beni endişelendirmeye devam eden şeylerden biri Treasury Department ve Federal Reserve Board arasında bu parayla ilgili savaştır , '' dedi .
Yurt içinde Başkan Bush'un politik eleştirmenleri Mr. Gorbachev ile daha direkt bir diyalog açmak için onu zorlamasına rağmen , aslında Aralık toplantısını araştırmak için başkana yol gösteren Sovyet blokunun kendi içinde liderlerinin iddialarıydı .
Kazanıp kaybetme riskinde Kuzey Amerika operasyonlarında Compaq'ın başkanı , Mike Swavely , `` bilgisayar endüstrisinin Holy Grail'i '' olarak isimlendirdiği -- `` onu her yere götürebileceğiniz kadar küçük bir pakette gerçek bir bilgisayar araştırmasındadır '' .
BNL ayrıca onun yönetim kurulu `` bir derinliğine tartışma sonrası , '' Bank of Italy'ye devlete ait bankanın yabancı şubeleri üzerinde kontrolları geliştirmek için aldığı veya almayı planladığı önlemlerin taslağını belirten bir mektubu kabul ettiğini söyledi .
National Institute of Statistics taze ürünlerin fiyatındaki keskin artışlar İspanya'nın Eylül tüketici fiyat endeksinin enflasyonun yıllık oranını % 6.8'e iterek önceki aydan % 1.1 yukarı atmasına , sebep olduğunu Cuma günü söyledi .
Son çok önemli şeyler yanında ve karşısında-kürtajcılar , nükleer karşıtı eylemciler , hayvan hakları protestocuları , ırkçılık konusuyla ilgilenen üniversite öğrencileri , renk ayrımı karşıtı gruplar , çeşitli kendi tarzında `` çevreciler '' ve AIDS'e karşı savaşın adımları ile tatmin olmayanların faaliyetleridir .
Ağustos'ta geç saatlerdeki gece eğlencelerinin başkan yardımcısı seçilen , Rod Perth `` Ben bunu mümkün olan en iyi şov yapmanın her niyetine sahibim ve bir saat sürmesi onun için en iyi yoldur , '' dedi .
Gandhi'nin yaptığı her şeyin destekçisi değilim , fakat onun hukuka itaatsizliğinin bir kısmı doğrulandı çünkü Hindistan o zaman bir yabancı güç tarafından işgal altındaydı , ve Hintliler onları hayati derecede etkileyen kararlara tamamen katılamıyorlardı .
Çeyrek için sonuçlar üzerinde yorum yapmada , Mr. Treybig planlarını aşan A.B.D.'nin her bölgesindeki satışlar değil , şirketin yurt içi işlerinin kuvvetinin ona `` sürpriz '' olarak geldiğini söyledi .
Onlar kendilerinin `` ahlaksız olarak nitelendirdikleri bir savaşta hakların çiğnenmesinin pelerini altında gizlemeye çalıştıkları , sivil itaatsizlikte onların korkakça davranışları ulusal kumaşı zayıflattı ve bu anlaşmazlıkta şerefli olarak hizmet etmiş olanların üzerine ilave yükler attı .
Cuma gününün olaylarından önce bile , Harvard University ekonomisti Benjamin Friedman Fed kırılgan finansal piyasalar , bankalar ve oldukça başkalarını etkileyen şirketleri korumak için onun sorumluluğu yüzünden enflasyonu yok etme üzerinde onun sert sözlerini umulan kadar yapamayacağını tartışıyordu .
Örnek verilirse , kim eğer sadece savaşın ahlaksızlığını beyan etmeyle ve o bitene kadar saklanmayla savaşın tehlikesinden kurtulmak için şeytana uyan A.B.D.'yi savunmaları gerektiğini hissederlerse gelecek kuşaklardan şikayet edebilir ?
Midland , Mich. , şirketi için analistlerin ' üçüncü çeyrek tahminleri bir yıl önce kârın 4.15 milyar $'lık satışlarda 632 milyon $ olduğu zaman ile karşılaştırıldığında , bir hisse 3.20 $ ve bir hisse 3.30 $ arasındadır .
Yarın başlayacak devlet yasama meclisinin özel bir oturumunda dikkate alınacak , vergi artışı , 17 Ekim depremi tarafından sebep olunan toplam zararın tahmini 4 milyar $ ila 6 milyar $'lık kısmını sadece karşılayacaktı .
Himont ambalaj ve otomobil endüstrilerini içeren piyasalarında polipropilen için yeni kullanımlar geliştirmek ve onun ham madde teminini desteklemek için ağır bir sermaye yatırım programı ile ilerlerken , onun ana ürünü , polipropilen için daha düşük fiyatlarla karşı karşıyadır .
IRS , 1989'da bir aracın iş kullanımı için izin verilen MİL OLARAK UZAKLIK ORANI 1988'de 24 sent'ten ilk 15,000 için bir mil 25.5 sent'e yükseldi diyor ; oran her bir ilave mil için 11 sentte kalıyor .
Genel halk onun ismini bilmeyebilir , fakat o reklam çevrelerinde -- adı kötüye çıkmış olarak hesaba katılır -- tanınmıştır : Bir pazarlama danışmanı , o reklam ajansı komisyonlarını kesmeye ajansların dehşete düşmesine ve reklam müşterilerinin zevk almasına öncülük etti .
Yıllırdır , şirketin reklamları , örneğin , Cannon kağıtları veya Martex havluları için satış amaçlı sözler ile bağlantı kurulurdu ve bir spiker reklamların sonunda `` gerçek performans etiketini bulma yerini müşterilere anlatırdı . ''
( eski başbakan ve parti başkanı ) Zhao Ziyang'ın Batı ekonomilerinin çalışma usullerini anlayan ekonomistlerden bir ekip oluşturması 10 yılını aldı ve şimdi bu ekip kısmen sürgünde , kısmen köylüleştirildi ve kısmen kayıptır . ''
University of Kentucky'de , bir fiziksel tedavi araştırmacısı Dean Currier tarafından önderlik edilen bir ekip diz ameliyatı sonrası kalça kaslarının zayıflamasını önlemeye yardım etmek için kas kasılmalarına neden olan elektrik şokları ile bir arada uyarıcıları test ediyor .
( Meksika ) hükümetinin bazı sektörlerinde bir çok kapının arkasında bekleyen Japon parasının olduğu , ve kapının biraz açılmasıyla bu paranın Meksika'ya gireceği varsayımı olduğu görünüyor .
Londra'da Kleinwort Benson & Co.'da bir ekonomist , David Owen , A.B.D. ekonomisinde yumuşak bir inişi garantilemek için ve ticaret açığında bir daralmayı teşvik etmek için bir çaba içinde kısa vadeli A.B.D. oranlarında daha ileri kesintiler umduğunu söyledi .
Tokyo'da Mitsui Bank Ltd.'in hazine bölümünde kıdemli müdür yardımcısı , Tomoshige Kakita A.B.D. hisse senetleri ve bonoları hakkında belirsizlik bu şekilde dolar talebini azaltarak Japon yatırımcıları yakın dönemde bu menkul kıymetleri tutmakta kuşkulu yaptığını ileri sürdü .
The
Menkul kıymetler devir vergisi uzun süre Batı Alman finansal topluluğu tarafından menkul kıymetler ticareti ve diğer bankacılık faaliyetlerinin , ticaret işlemlerinin vergilendirilmediği özellikle Londra , rakip finansal merkezlere Frankfurt dışına gitme eğilimi yüzünden eleştirildi .
Bu yılın başlarında Başkan Bush : eğer sadece bir işin ilk altı ayı için daha düşük bir ücret ile birlikte olursa ve üç yılın üstünde bir saatte 4.25 $'a artacak asgari ücrette bir son `` onu al veya bırak '' teklifi yaptı .
-- Karışıklıkları düzeltmek için kıdemli yönetim tarafından istenilen ve değerleme hatalarını keşfeden seçeneklerin araştırmasından sorumlu başkan yardımcısı , Lee Wakeman , Şikago'da Continental Bank'da varlık ve sorumluluk yönetiminde bir pozisyonu almak için istifa etti .
Faiz oranı seçenekleri ve ileriye doğru oran anlaşmalarını gerektiren olaylar bağlantısızken , bazı gözlemciler onlar Bankers Trust New York Corp.'ın yabancı borsa seçenekleri sözleşmelerinin değerinin yaklaşık 80 milyon $ kadar aşağı doğru yeniden değerlendi bir 1987 olayını tekrarlıyorlar diyor .
American Brand'in altın kol saati teslim etmedeki başarısızlığı yeni Pinkerton 's'a şimdiye kadar { } belirlenen bir miktarda zarar verdi ve onu pazarlık yapmış olduğu değerli bir el yapımı eserden mahrum etti uygun ödemelerle
Düşmanca bir devir önerisini defetmek için uzun süre bekletilmiş bir hamlede , Sea Containers Ltd. , adi hisselerinin % yaklaşık 50'sini her biri 70 $'dan satın almak için gelirlerinin bir kısmını kullanacağını ve varlıklarının 1.1 milyar $'ını satacağını söyledi .
Fakat çoğu analistler , kağıt şirketlerinin nakit para akışlarının çekiciliğine , olduğu kadar Avrupa'da kağıt endüstrisinin telaşlı sağlamlaşmasına bakılırsa gelecek birkaç ay içinde A.B.D. şirketleri için en az bir kaç daha fazla büyük düşmanca öneriler olacağına inanıyorlar .
Lyphomed Inc. , Rosemont , Ill. , ve Medco Research Inc. , Los Angeles , Food and Drug Administration kalp vuruşunun bir dakikada 150 ve 200 arasında çarpması durumunun tedavisinde yeni bir ilaç için tam pazarlama onayını kabul ettiğini söyledi .
Ücretler ve ücret dışı avantajların ikisini de içeren , genel özel sektör iş verme maliyet endeksi Haziran sonu 12 ay ve Eylül 1988 sonu 12 ay her ikisi için % 4.5 ile karşılaştırıldığında , Eylül sonu 12 ayda % 4.7 yükseldi .
StatesWest Airlines , Phoenix , Ariz. , Farmington , N.M. , carrier StatesWest'in bir cevap için belirlemiş olduğu son tarih dün iş gününün kapanışı itibariyle teklifine cevap vermediği için Mesa Airlines'ı edinme teklifini geri çektiğini söyledi .
Paris merkezli bir çeşitlendirilmiş inşaat firması , Bouygues S.A. , azınlık hisselerine ödemelerden sonra 1989 ilk yarı için sağlamlaştırılmış kâr bir yıl önceki 65 milyon frank'tan 188 milyon Fransız frank'ına ( 30.2 milyon $'a ) hızla yükseldiğini söyledi .
House Budget Committee'nin kıdemli üyeleri , yine de kabul edin ki düzensizliğin çoğu şimdi bu geçen ilkbaharda White House ile onların kendi zirve anlaşması ile ilişkili mali hokkabazlıktan kaynaklanıyor bireysel kanun tekliflerine başarısızlığa mahkum meclise ait engelleri yükseltme için engellemeleri azaltıyorlar .
Fakat bir 53-45 oylama yoklamasında bu koşul geçen gece kanun tasarısından Foreign Relations Başkanı Claiborne Pell ( D. , R.I . ) onun üç'den daha fazla on yıl için onun panelinde verilen seçkin güçler üzerine bir zorla girme olduğundan şikayet ettikten sonra çıkarıldı .
Bear Stearns'den Mr. Schneider şirketin varlıklarının değerini yeniden hesaplamakta olduğunu ve , bu arada bir hisse 30'luk `` değerleri '' bulacağı inancı üzerinde `` satın al '' tavsiyesine saplanmakta olduğunu söylüyor .
PaineWebber Inc'ın bir analisti , `` onların { LTV } bunun şimdi fiyatlar üzerinde müsamahasız olmanın zamanı olduğunun dünyaya onların sinyali olduğuna ve sözleşme müzakerelerini etkileyebildiğine inanmaları muhtemeldir , '' dedi .
Bu plan altında , bütçe açığı azaltma kanun tasarısının House versiyonunda şu anda -- işçi maaş dışı ödeme planlarında ayrımcılığa karşı çıkmayı amaçlayan tartışmalı bir 1986 vergi şartı ve salgın hastalıklar sigorta programı her ikisininde yürürlükten kalkacağı iki şart ayrı bir kanun tasarısı yapılacaktı .
House Ways and Means Committee'nin Başkanı Dan Rostenkowski ( D. , Ill . ) tarafından sıkıştırılan , Hazine Müsteşarı Robert Glauber kongreye ait bir oturumda yönetimin eğer muhtemel bir ödeyememe ile karşılaşılırsa sermaye kazançları vergi kesintisi için talebinden vaz geçeceğini anlattı .
Price Stern Sloan Inc. yeniden yapılanma veya birleşme alternatiflerini değerlendirmede yardım etmek için bir yatırım bankacılık firması kiraladığını ve Eylül sonu üçüncü çeyrek için bir hisse 2.14 $ veya , 8.1 milyon $'lık , bir net zarar rapor ettiğini söyledi .
Pennzoil'in şirketin yenilenmesini hızlandırmak için Chevron'da hisse toplamakta olduğu söyleniyor ; yatırımcı Carl Icahn son zamanlarda , ayrı ayrı beklentiler ile aynı çizgide olan kazançlar rapor eden USX'teki hissesini arttırdı .
Geçen yılın başlarında , Dow'da 140-puanlık , bir günlük düşüşten sonra , Big Board , ne zaman bir günde yukarı veya aşağı 50 puan hareket ettiyse Big Board'un bilgisayarları yoluyla program ticaretin yasaklandığı tasma sistemini kurdu .
Mr. Phelan , `` tasma sistemine menkul kıymetler firmaları Big Board'un elektronik ticaret sistemini kullanmak ve tasma sistemini kösteklemek üzere program ticaretlerini yönetme yollarını çözdükleri anlamında bir çok fırsatlarda nüfuz edildi , '' dedi .
İlgili bir gelişmede , Avery yeniden varlıkları nakde çevirmeyi onun kontrol hisse sahipleri ve üstdüzey yetkilileri , Nelson Peltz ve Peter W. May , borsada Avery'nin adi hisselerinde daha büyük bir pay için yetkilerini ve tercihli hisse senetlerini bıraktıklarında tamamladığını söyledi .
Asla nasıl iş dünyasının dünyanın çevresel problemlerini önemsememeye devam etmesinin beni şaşırtması sona ermez ( 24 Ekim , Business World , George Melloan tarafından `` Bilim , veya Özel Kazanç , Ozon Politikasını Yürütüyor mu ? '' ) .
World Resources Institute'da National Resource Development Commission , Environmental Protection Agency , Friends of the Earth , ve diğerlerinin temsilcileri ile son bir toplantıda bu konu üzerinde sorularım alay ve bu rapora inanılmaması hakkında bazı mırıldanmalı yorumlar ile selamlandı .
Kişisel bilgisayarlarda bilgi depolayan daha ince sürücüler üreten ilk şirket olmamasına rağmen , MiniScribe onun 80-megabayt bir sürücü ile ilk olduğunu söylüyor ; şirket gelecek yıl 120-megabayt bir sürücüyü tanıtmayı planlıyor .
Fakat hiç kimse , daha fazlası bir kongre üyesi olarak bir kongre üyesinin görevleri ile ilgili bir skandal , daha az ihtimal onun bir şebekenin hoşuna gitmesi olan çağdaş bir aksiyom yansıtan bu tür bir parça yapmadı .
İlgi ve önemin geleneksel standartları ( `` bu halkın bilmesi gereken bir şey midir '' ) çok daha geniş bir test ( `` bu halkın bilmekle ilgilendiği bir şey midir '' ) ile değiştirilecektir .
Geçen iki yılın üzerinde , Fed menkul kıymetlere bağlı bankaların bir avuç dolusuna çeşitli önceden menkul kıymetler firmalarının yegâne çalışma alanı olmuş olan şirket , varlık destekli ve belediyeye ait menkul kıymetlerin finansmanını üstlenmek ve ticaretini yapmak için izin verdi .
Her işgünü öğleden önce 11'de , 40-yaşındaki Mike Sinyard bisiklete binme giysilerini giyer , onun Morgan Hill , Calif. , ofisinde tuttuğu bisikletine atlar ve çoğu kişinin sadece otomobil ile seyahat edeceği bir mesafeyi katetmeye başlar .
Eskiden Capital Holding Corp.'ın başkan yardımcısı ve onun Accumulation Investment Group'un başkanı , 47 yaşında , John Franco , başkan kalan , Robert T. Shaw yerine , 1 Aralık'tan geçerli , bu sigorta holding şirketinin baş yönetici görevlisi seçildi .
Kampanyanın parçası olarak , her bir 10 # koyan ilk 50,000 izleyici bir uydu yayın alma çanağı , teçhizat kurulumu ve onun öde film seyret hizmetine üç aylık bir aboneliği içeren -- 170 # değerinde bir paket kazanacak .
Komisyoncular taze satın almanın otomobil yapımcısı Daimler-Benz'in bir kıdemli yöneticisinin Batı Alman şirketinin lüks otomobil yapımcısı ile mümkün ortak girişimler üzerinde görüşmeler yapmakta olduklarını hafta sonu sırasında bir İngiliz televizyon röpörtajcısına anlattıktan sonra Jaguar'ın içine çekildiğini söyledi .
Çiftlik teçhizatı yapımcısı çim ve yer bakımı teçhizatı üretimi için Deere'nin en önemli tesisi John Deere Horicon Works'de International Association of Machinists and Aerospace Workers ile üç yıllık iş gücü anlaşmasının hemen yürürlüğe girdiğini ve 1 Ekim , 1992 boyunca uzadığını söyledi .
Analizciler , hissedarların onayını gerektiren , İngiliz kimyasal ve tekstil şirketinin planı 300 milyon # ( 473 milyon $ ) ila 400 milyon # arasında bir muhtemel piyasa sermaye artışı ile yeni bir , listelenmiş U.K. hisse senedi yaratacağını söyledi .
Courtaulds yeniden yapılanması İngiliz-Fransız finansörü Sir James Goldsmith'den bir devir önerisini uzaklaştırmaya yardım etmek için varlıklarda kabaca 4 milyar #'luk yeni şirket oluşturma için B.A.T Industries PLC'nin planları tarafından cüceleştirilmesine rağmen , İngiltere'de şimdiye kadar en büyükler arasındadır .
Norwest Corp. , Minneapolis'de kıdemli başkan yardımcısı ve baş ekonomist , Sung Won Sohn `` Biz küçük bankalar , bireyler ve kurumlar tarafından iyi perakende talebi gördük ve bu piyasanın günün geç saatlerinde ilerlemesinin bir sebebidir dedi .
Haziran'da , Western Union firmanın yıllık faiz ödemelerini 13.8 milyon $ yükselten bir hamleyle , 1992'de vadesi dolan kıdemli garantili kağıtlar üzerindeki faiz oranını % 16 1\/2'den % 19 1\/4'e yeniden ayarlamaya zorlandı .
şirketin % 7.90 azalan fon tahvilleri 1997'nin % 10 3\/4 ikinci derecedeki tahvilleri önerilen için 28'de ve teklif edilen 34 3\/4 civarında olduğu halde 14 1\/4'lük bir önerilen fiyatta ve 30'luk bir teklif edilen fiyatta fiyatlandırıldı .
Firma , ikinci çeyrekte , orta piyasa sınır ötesi işlemlerinin -- her biri 100 milyon $'ın altında anlaşmalar -- 478 bu tür işlemler bir yıl önceki 4.9 milyar $ toplam ile karşılaştırıldığında 619 sayıya ve 6 milyar $ toplama ulaştığını , söyledi .
Teşhis testlerinde kullanılan yeni bir teknoloji olan genetik sondalar alanında bir endüstri lideri , Gen_Probe , geçen yıl Chugai'nin Japonya'da bulaşıcı hastalıklar ve kanser için onun teşhis ürünlerini özel olarak pazarlaması için bir anlaşma imzaladı .
A.B.D. biyoteknolojinin çoğu alanlarında önde gitmesi -- büyük bir ölçüde A.B.D. hükümeti tarafından araştırma yatırımları yüzünden -- sebebiyle satışın Amerikan know-how'ını satın alacak ve onu biyoteknoloji ticareti ve rekabetinde galip gelmeyi elde etmek için kullanacak Japon şirketlerinin ilgilerini arttıracağı kesindir .
Hâlâ Japonya'nın Toshiba Corp.'ın bir yan şirketi tarafından iki yıl önce hassas askeri teknolojinin Sovyetlere satışı üstünde uluslararası tepkiden acı çekilirken , birçok Japon her şekilde Sovyetlere yardım etmek için ortada görünmekten kaçınmakta isteklidir .
Fakat ev form tutma teçhizatının işe yaramaz olmasından ziyade , o daha lüksü için onu sattı : Ms. Igdaloff bir zaman tutucu , ortalama ve maksimum hızları gösteren kadranlar ve neredeyse bir sandalye gibi hissettiren rahat bir oturacak yer ile , daha süslü bir hareketsiz bisiklet için tam yaklaşık 900 $ ödedi .
O çoğu Amerikalının televizyondan dolaşmaya veya bahçeye kalkıp çıktığı gerçeğini alkışlarken , `` gerçek egzersizi kalbi güçlendirmek için '' yapan Amerikalıların yüzdesi sadece % 10 ila % 20'dir diyor .
Deprem tarafından şiddetle vurulan San Francisco'nun Marina bölgesinde bir aerobik stüdyosu Sante West'in sahibi , insanlar sarsıntıdan üç gün sonra '' bizim açtığımız dakikada çılgınlığa gidiyordu `` diyor .
Committee for the Scientific Investigation of the Paranormal'ın başkanı Buffalo'da State University of New York'ta felsefe profesörü , Paul Kurtz , `` filmler , kitaplar , sansasyonel gazeteler -- hatta Nancy Reagan bu şeyi destekliyor , '' diyor .
Bir Litchfield , Conn. , kadın tarafından sahip olunan bir evde bir şeytan ile güreşmek için , Warrens son zamanlarda bir şeytan çıkaran Katolik kilisesinin eski Latin liturji ibadetini yontan bir muhalif papaz , Rev. Robert McKenna'yı , yardıma çağırdı .
Çalışan-varis uzmanları Ekim başlarında Çalışma Bakanlığı şirketlerin -- aktif işçiler ile beraber -- eski çalışanlar ve varisleri 401 ( k ) ve benzer tasarruf planlarında bakiyelere karşı borçlanmaya izin veren bir tekliften vazgeçtiği zaman ferahlama ile ilgili ortaklaşa içini çekti .
43 yaşında bir eski fabrika işçisi ve işçi lideri , Mr. da Silva , en radikal , yabancı borç ödemelerini durdurmaya and içiyor ve ülkeyi en yüksek teklifi verene satışa çıkarma etrafında dönmeyeceğini söylüyor . ''
Humana hastanesi kayıp gelirden dolayı düzenlemeye fiyatları yükseltmeyle yanıt verdi , Mr. Conn diyor , ve Lexington'da sadece yaklaşık 3,500 $'a malolan , işlem için şimdi 8,000 $ kadar çok ücret alınıyor .
Bu tür korkuların arkasındaki sayılar : Association of American Medical Colleges onların eğitimi için ödemek üzere tıbbiye okulu mezunlarının ortalama borcu 1988'de 38,489 $'dan bu yıl 42,374 $'a % 10 sıçradı , diyor .
Kavramın 10 yıl önce başladığı yer New York University Medical Center'da müşterek bakımın tıbbi müdürü , Anthony J. Grieco `` felsefe hasta ve ailesini bakımın onların kendi parçası için çok sorumlu yapmaktır , '' diyor .
Knight-Ridder Başkanı James K. Batten'a mektubunda , Mr. McMaster onun Knight-Ridder'ın şirket finansal hesap kayıtlarını ve Free Press'in kurtarmada 50 milyon $ bir değere sahip olduğu Knight-Ridder yetkilileri tarafından yorumlarını kullanarak 68 milyon $'lık rakama ulaştığını söyledi .
İşlemden sonra , bugünkü adi birim sahipleri Edisto'nun % yaklaşık 21.3'üne sahip olacak bugünkü elde etmede tercihli sahipler % 72.3'e sahip olacak , ve Edisto'nun bugünkü hisse sahipleri Edisto'nun şimdi NRM'de sahip olduğu kadar yaklaşık aynı pay , % yaklaşık 6.4'üne sahip olacak .
Dışişleri Bakanı Baker , biz okuduk , ulusal güvenlik danışman vekili ve tecrübeli bir Sovyet uzmanı , Robert Gates'in bir öğrenci semineri , National Collegiate Security Conference'da yapacak olduğu bir konuşmayı durdurmaya karar verdi .
Böylece Bush'un bir görevlisinin Mr. Gorbachev hakkında bir kuşku yükselttiği her zaman Washington topluluğu `` Soğuk Savaş '' ve `` korkaklık çığlığı atar ve bir yönetim sözcüsünce `` Mr. Bush perestroika'nın başarılı olmasını istiyor , karşılık vermek için çabucak öne sürülür
Geçen ay Chrysler'in 1990 modelin ilk gösteriminde , Chrysler Motors Başkanı Robert A. Lutz 3 Numara otomobil yapımcısı , diğer A.B.D. üreticileri ile beraber , eğer pazar talebi düzelmezse kapasiteyi yeniden ayarlamaya zorlanması muhtemeldir dedi .
Japon yönetimindeki fabrikaların nihayet A.B.D.'de 2.5 milyon kadar araç yapma kapasitesine sahip olacağını ve bunun birinden çıkmak zorunda olacak olan pazar payına tercüme edileceğini , '' ekledi .
Bir analiste göre , fiyatlar Brezilya ve Kolombiya , Costa Rica'da Pan-American zirve toplantısında yeni bir anlaşma yaratma uğruna onların kahve ihracat kotalarında bir azaltmada mutabık kalmalarının hafta sonunda rapor edilmesi yüzünden daha yüksek açıldı .
Yüksek Sovyet bir yıl sonra kendi kendini yöneten kooperatifler hakkında ve Mayıs 1987'de işçi hakları hakkında kanunlar geçirdiği zaman , bazı Batılı gözlemciler Mikhail Gorbachev'un Sovyetler Birliğini bir pazar ekonomisi yaratma için kaçınılmaz şekilde önderlik yapacağı bir yola oturtmuş olduğunu varsaydılar .
Eğer Mr. Gorbachev'un amacı bir serbest pazarın yaratılması ise onun ve bu Batılı gözlemcilerin komünist toplumlar içinde ekonomik liberalizasyon kaçınılmaz şekilde temel politik reformlar için taleplere eşlik eden sivil huzursuzluğa yol açtığı için , onun geleceğinden korkmaları için iyi sebebe sahiptir .
Bu korkular , geçen hafta , Dışişleri Bakanı James Baker Mr. Gorbachev'un ekonomik reformlarının başarıya ulaşma şansı hakkında gereğinden çok karamsar olan zeminde ulusal güvenlik danışman vekili ve Sovyet uzmanı , Robert Gates , tarafından bir konuşmayı engellediği zaman açık şekilde görünür haldeydi .
Ekonomik sebeplerden merkezi ekonomik planlamanın reddedilmesi , ve sosyal ( politik ) sonuçların korkusundan piyasaya sahip olma , Mr. Gorbachev öncekinin disiplin ve kontrolları ile ikincisinin ekonomik faydalarını birleştirecek bir `` üçüncü yol '' arıyor .
Ücretlerin daha yüksek olma eğiliminde olduğu özel sektöre taşınma firsatını işçilere temin etmeyle , ve daha fazla tüketici mallarının vaadinde ısrar etmeyle Mr. Gorbachev partinin popülaritesini yeniden canlandırmayı umuyor .
Artan sayıda Sovyet basını tarafından bahsedilen şimdi U.S.S.R.'da faal karşıt gruplar , özellikle Democratic Union , `` terörist eğilimler '' gösteren iddialarda bulunuyorlar ve amaçlarını başarmak için öldürmeye hazırlanacaklarını iddia ediyorlar .
Federal mali yılın 30 Eylül sonunda müteahhitlerin devam eden herhangi bir program gerisinde yol ve köprü inşaatını süre dolmadan önce almak için teşvik edilmesi muhtemeldi , '' Mr. Christie % 5 herkese geçerli bütçe kesintileriyle korkuttuğundan bahsettiğini söyledi .
Moody 's Investors Service Inc. Wall Street devi First Boston Corp.'ın holding şirketi , CS First Boston Inc.'ın uzun vadeli borç üzerindeki reytingleri pek çok krediyle alınan şirket devirlerinde First Boston'un `` saldırgan tüccar bankacılık tehlikesi '' yüzünden düşürdüğünü söyledi .
İlaveten , Moody 's Financiere Credit Suisse-First Boston'un kıdemli ve ikinci derecede Swiss borç tek-A-1'den tek-A-2'ye aşağı derecelendirdi ve Financiere Credit Suisse -- First Boston tarafından garanti edilmiş , Financiere CSFB N.V.'nin kıdemsiz ikinci derecede sürekli Eurodebt tek-A-2'den tek-A-3'e azaltıldı dedi .
Reyting firması `` Moody 's tüccar bankacılık için belirsiz ortamın CS First Boston'un performansı üzerinde baskı yapabileceğine inanıyor `` çeşitli Campeau-ilişkili firmalara '' ve Ohio Mattress'e firmanın maruz kalmasından devam eden problemlerden bahsederek söyledi .
Şirketin herhangi bir operasyonu kapatmak için acil planları yoktur fakat Quotron onun ev içinde yapmakta olduğu bazı işleri finansal veri göndermede kullanılan Quotron 1000 teçhizatının döşenmesi ve üretimi dahil taşarona verebiliriz , o dedi , .
Sanford C. Bernstein & Co'in analisti , Ronald I. Mandle Quotron New York banka holding şirketinin 680 milyon $'a finansal-veri firmasını satın almada ödediği faiz masrafları yüzünden Citicorp'un kitabında kârlı değildir , diyor .
yıkıcı bir deprem tarafından bozulan ve her iki takımın San Francisco Körfez bölgesinden gelmesi yüzünden ulusal ilgide azalma olan , 1989 Serileri , muhtemelen olayın yayınlandığından beri ve bu on yılın en düşük dereceli Serileri olarak sona ermesi muhtemeldir .
General Electric Co.'a ait NBC tarafından yayınlanan , geçen yılın serileri , dört yıl içinde en düşük dereceli Seriler'di ; bir West Coast takımına karşı bir önemli East Coast takımı koymak yerine , o Los Angeles Dodgers'a karşı kaybeden Oakland A's'i yarıştırdı .
Kullandığı PC'lerin sayısının 66'dan 1,000'e artması ile , Kyoto'nun , Omron Tateishi Electronics Co. , sadece belli işleri daha kolay yapmayı değil fakat aynı zamanda şirketin çalıştırılma tarzını da dönüştürmeyi umuyor .
`` Fakat yeni yöneticiler yaratıcılar ve yenilikçiler olmak zorunda olacaklar ... ve bu amaç için şirketin içinde ve dışında her ikisinden bilgiye kolaylıkla ulaşılabilir ve aynı zamanda paylaşılabilir olduğu bir çevre yaratmak gereklidir . ''
Fujitsu Ltd. tarihindeki en pahalı tanıtım kampanyasında -- Tokyo Dome'da 100,000-davetli bir parti dahil -- aile çek defterini dengelemeden karaoke , bar şarkı söyleme pratiği yapmaya her şey için tanıttığı gelişmiş ses\/grafikler FM Towns makinesi için bol bol para harcıyor .
National Abortion Federation'ın başkanı , Phillip Stubblefield , RU-486 `` muhtemelen hiç veya en azından çok fazla ihtiyaç olmadığı bir sahada bir teknik ilerlemeyi temsil ediyor , '' 1986'da bir üreme sağlık konferansında söyledi .
Tipik olarak yeni bir ilaç için Food and Drug Administration'ın onayını elde etmek sekizden 10 yıla kadar zaman alır , ve yeni bir ilacın test yapma ve pazarlamasının masrafı 30 milyon $'dan 70 milyon $'a dolaşabilir .
Hap Fransız piyasasında olduğundan beri yıl içinde , National Organization for Women ve onun yan kuruluşu , eski NOW President Eleanor Smeal 's Fund for a Feminist Majority , içine karıştırılan A.B.D. eczacılık endüstrisinin gözünü korkutmaya çalışmaktadır .
Kongre'nin seçme yanlısı üyelerinin ısrarlı isteğinde bir dört yıllık yeniden yetkilendirme kanunu için Title X federal aile planlaması yardımı şimdi `` yeni gelişmiş gebeliği önleyici cihazlar , ilaçlar ve metodların geliştirilmesi , değerlendirilmesi ve pazar yerine getirilmesi için 10 milyon $'lık bir ödenek içeriyor . ''
Her iki grup onlarca milyar dolarlık hizmet ihracatının -- örneğin transit turizm ; yabancılara verilen adli , muhasebeleştirme ve diğer profesyonel hizmetler ; finansal , mühendislik ve inşaat hizmetleri ; ve benzeri -- ihracat olarak sayılmadığına inandı .
Bu A.B.D. ticaret açığı 1989'un ilk çeyreğinde 80 milyar $'dan ziyade ( yıllıklanmış ) 55 milyar $ ve 1988'de 95 milyar $'a olduğundan 75 milyar $'a daha yakın , ilerlemekte olduğu anlamına geliyor .
Havayolu'na yakın bir kişiye göre , tamamen satınalan grup -- UAL Başkanı Stephen Wolf ve United'ın pilotlar birliğinin önderlik ettiği -- yatırım bankacıları , hukuk firmaları ve bankalara borçlu olduğu harcamalar ve ücretler için UAL'a fatura çıkarmaya başladı .
14 Eylül'de varılan bir birleşme anlaşması altında , UAL yönetim kurulu tamamen satınalan grubun masraflarının şirket fonundan işlem tamamlanmasa bile ödeneceğinde , grubun anlaşmayı ihlal etmemesi şartıyla anlaştı
Birleşme anlaşması tamamen satınalan grubun 26.7 milyon $'ı ücretler olarak onun yatırım bankerleri , Lazard Freres & Co. ve Salomon Brothers Inc. , ve onun hukuk firması Paul Weiss Rifkind Wharton & Garrison için geri ödenmesine yetkisi olduğunu söylüyor .
Fakat ne pilotlar ne de makinistler ilgilenmiş görünüyor , ve Mr. Davis'in yeni bir öneri yapması onun Eylül'de UAL ile yaptığı bir anlaşmanın şartları altında UAL bir hisse 300 $'ın altında bir teklifi kabul etmedikçe engelleniyor .
Program ticaret çığlığı dev Contel Corp. o ve Big Board'un listesindeki firmaların 20 veya daha fazlasının program ticarette borsanın rolü hakkında şikayet etmek için görülmemiş bir ittifakın şekillenmekte olduğunu söylediği zaman yeni bir seviyeye taşındı .
Mr. Greenberg , hisse senedi arbitrajının hisse senedi piyasasının değişkenliği ile yükselir ve alçalır olmadığını , Temmuz'da başlayan firmanın mali yılının İlk dört ayı için hisse senedi arbitrajı Bear Stearns için bir `` başabaş '' durum olduğunu söyledi .
Havayolu fatura numarası yolda giderken değiştirildi , ve gümrükte kontrol edilmiş sandıkları gösteren evrak işleri yanlış yerleştirildi böylece o bir hafta önce bir gümrük antreposuna yerleştirilebilen dört sandığın üçü ve Gauguin'in kayıp olduğu keşfedildi .
Fakat LTV , bir çelik , uzay aracı ve enerji firması , Supreme Court'un alt mahkeme kararlarını onaylayacağına emin olduğunu ve o dava yeniden incelenirken bir uzlaşma hakkında ajans ile tartışmaların devam etmesini umduğunu söyledi .
Diğer reklamlar para yükseltme ile uğraşmaz ; Pazar günü yayınlanan bir dokunaklı , kendini kutlamak değilse , American Telephone & Telegraph reklamı Charleston , S.C. , ve San Francisco'daki yıkım filminin parçaları ile nasıl AT&T'nin yardım ettiğini anlatan insanların röportajlarını ard arda bir araya getirdi .
En fazla doğrudan etki devlette karara bağlanmamış 700 ila 1,000 DES davasının çoğunda tazminat için paylaşılmış sorumluluk ihtimali ile uğraşmak zorunda olan -- sentetik kadınlık hormonu diethylstilbestrol -- düşük önleme ilacı DES'in eski üreticilerinin olduğu New York'tadır .
Yüksek mahkeme RXDC Liquidating Trust ; Squibb Corp.'ın bir birimi E.R. Squibb & Sons Inc. ; ve Eli Lilly & Co tarafından devir alınan ve 1987'de işi terkeden Rexall Drug Co.'in temyiz başvurusunu karara bağlamayı reddetti .
Amerikan liberalizminin Kontralar ve onların arkadaşı Ronald Reagan üzerinde silahların fişini çekmiş olduğu zamanla , beraber bu hafta sonu Costa Rica'da Mr. Ortega sıklıkla muhafazakârlar denilenlerin ellerine '' pot kırmak `` için geliyor .
Para aklama sorununu denetleyen Senate Foreign Relations alt komitesinin başkanı , Sen. John Kerry ( D. , Mass. ) A.B.D. şebeke sistemleri üzerinde yapılan ve aklanan yabancı bankaların arasındaki bilgi transferlerini ihmal etmesinden dolayı teklifi eleştirdi .
Bir baskın genin kusurlu bir kopyası ile doğmuş , veya erken yaşlarda hasarlanmış olan bir kopyaya içinde sahip , bir kimse bir kanser geliştirmek için sadece diğer kopyayı kaybetmesi gerekmesi yüzünden özellikle kansere eğilimlidir .
30 yaşında , Mr. Quinlan , annesi bir bebekken aynı kaderden acı çektikten sonra sadece iki aylıkken az rastlanan tümöre bir gözünü kaybetmesiyle -- , kusurlu bir gen taşıdığını öğrendi .
Bir şirket görevlisi Easy Eggs'deki Michael'ın başa baş ses gücü bir yılda yaklaşık 60 milyon paund görünüşe göre bugünkü taşımaların hayli üstünde ve böyle bir ürün için bekleyen milyar-paundluk bir piyasa izlenimi vermekten uzak bir haykırıştır diyor .
O şimdiden sınırlı bir ölçüde dikey bütünleşmeyi başardı : Quebec'li bir haftalık gazeteyi ağacı kesip devirmeden gazete kağıdı yapmaya onu sundurmanın üstüne fırlatmaya dışarıdan yardım kullanmaksızın neredeyse her Quebec kapı basamakları üzerine koyabilir .
Mahkeme salonunda olan bir yardımcı bölge avukatı , Kelly Siegler , hakim Hancock'un çok defalar `` şortlar , kolsuz tişörtler veya kasları gösteren gömlekler içinde giyinmiş erkek davalıları kovduğunu gördüğünü söyleyerek , hareketin cinsiyetçi olduğu iddialarını tartıştı .
Warner yöneticileri aynı zamanda Guber ve Peters Beyler tarafından iki tarafın eğer önemli bir stüdyo işletmek için fırsat ortaya çıkarsa yapımcılar ile onların sözleşmesini sona erdirmek için yetkilendirildiği bir sözlü anlaşmaya sahip olduğu iddialarını reddeden yeni yeminli yazılı ifadelerini verdi .
Warner , böyle bir ikili rol `` uygulanamaz ve ahlak dışı olurdu , `` bu görüş Los Angeles Dodgers'ın baş antrenörünün eş zamanlı olarak San Francisco Giants'ın genel müdürü olabileceğini iddia etmesi kadar saçma olduğunu ilave ederek , söyledi .
Örneğin , o Pentagon programları üzerinde harcamanın daraltılmakta olduğunu , ve Boeing'in B-2 Stealth bombardıman uçağı , V-22 Osprey eğik-rotorlu uçaklar ve Hava Kuvvetlerinin gelecek kuşak taktik avcı uçağı dahil birçok önemli askeri proje üzerinde ya önemli müteahhit ya da önemli bir mal sağlayıcı olduğunu işaret etti .
Diğeri 1996'da başlayan A.B.D.'ye Mackenzie delta gazının yaklaşık 9.2 trilyon feet küp ihracatına Kanada'nın National Energy Yönetim Kurulu'ndan bu ay şartlı onay kazanan petrol ve gaz üreticilerinin bir konsorsiyumundan bekleniyor .
Üreticiler Royal Dutch\/Shell Group'un bir birimi , Shell Canada Ltd. ; Exxon Corp.'un %71'ine sahip olduğu Imperial Oil Ltd.'in bir birimi , Esso Resources Canada Ltd. ; ve Olympia & York Developments Ltd'in bir birimi , Gulf Canada Resources Ltd.'i kapsıyor .
Endüstri kaynakları Alberta'nın doğusunda Kanada gaz taşımacılığında bir tekele sahip , TransCanada , ve sırasıyla Alberta'nın batısına giden ve içindeki boru hatlarını yöneten Nova and Westcoast arasında ortaya çıkacak şiddetli bir savaş beklediklerini söyledi .
Foothills'in başkanı , Kent Jesperson , şirket eğer gaz fiyatları 1995 itibariyle bugünkü dolarla bugünkü spot fiyatının yaklaşık 1.50 US$ yukarısında , bin feet küp 3.25 US$'a ulaşırsa uygulanabilir olacağına inanıyor dedi .
Bu ayın başlarında Ernst & Young'ın muhasebe firması ve menkul kıymetler firması Goldman , Sachs & Co.'ın kredi verenler tarafından kiralanan uzmanları Eastern'ın havayolu projelendirmesinde kazanç hedefleriyle buluşmada sıkıntıları olacağını iddia etti .
Allianz yetkilileri kendi planları üzerinde herhangi bir ayrıntıda yorum yapmak için istekli değilken onlar Allianz şu anda , Navigation Mixte yetkililerinin önceden açıklamış oldukları % 5 hisse'den göze çarpan bir artış Navigation Mixte'nin % 5 ve % 10 arasında elinde tuttuğunu söyledi .
Kanada'da ormancılık operasyonları ile bir büyük New Zealand-merkezli orman ürünleri firması , Fletcher Challenge , varlıklar Provost , Alberta , yakınında dört doğal gaz alanı ve bir petrol alanında hisseler artı benzin işleme tesisleri ve yaklaşık 247,000 acre'lık işlenmemiş araziyi kapsar dedi .
Mercury Savings & Loan Association , Huntington Beach , Calif. , önceki yılın çeyreğindeki net gelir , 1.4 milyon $ , veya bir hisse 22 sent ile karşılaştırıldığında , 3.9 milyon $ , veya bir hisse 61 sent'lik üçüncü çeyrek zararı rapor etti .
Mr. Lawson'un istifasını takiben ilk televizyon röportajında Mrs. Thatcher , sterlin'i kuvvetli tutmak için isteğini tekrarladı ve tekrar Avrupa Para Sistemi'nin döviz kurları mekanizmasına tam giriş İngiltere'nin ekonomik sıkıntılarına kolay çözüm temin etmeyeceği uyarısını yaptı .
Hamle bankanın Bank for International Settlements'ın safhalar halinde sunulacak uluslararası borçsuzluk oranlarını yakalaması için yardım edecek ve aynı zamanda hükümetten başka bir parti tarafından elde bulundurulan onun oylama hisselerini ilk defa gösterecek .
Bugünkü Wall Street Journal'de bir reklamda görünen bir duyuru , Great Northern için öneri , Ekim'de United Airlines'ı doğuran UAL Corp.'ın 6.79 milyar $'lık tamamen satışının çökmesinden beri ilk büyük devir teklifidir .
Yüksek risk , yüksek getirili tahviller için piyasada karışıklığın topuklu ayakkabıları üzerindeyken takiben , bu çöküş genellikle hisse senetleri piyasasında büyük kazançları ve Wall Street menkul kıymetler firmaları arasında büyük kârları ikisini de ateşleyen devir işinin tamamında şüphe çekiyor
Onun görevi sırasında , Mr. Corr bir seri toplantılar yoluyla şirketin gelecekteki planlarının bazıları hakkında yöneticilere bilgi vermek için çaba gösterdi , çalışanlarla konuşmak için büyük ölçüde seyahat etti ve nakliyecinin imajını düzeltmek için dizayn edilmiş eğitim oturumlarını destekledi .
Onlar sadece ürünün , müsil olarak bir kullanımını biliyorlar , ve şu anda bir bereketli mahsulden sonra zayıflayan karnıyarık otunun fiyatları ile tohum hakkında yaz buğday ürünleri arasında büyüyen bir şey marjinal bir ürün olarak düşünüyorlar .
Bir sigortacıların ticaret grubu , Health Insurance Association of America sigortalama işlerinde muhtemelen kapsamanın ilk yılı sırasında iyi riskler olmasından onun üyeleri arasındaki gergin rekabet küçük ölçekli işler piyasasında problemi kötüleştirdiğini kabul ediyor .
Prudential-Bache Securities'de bir analist , Alex Henderson , bu yıl Nashua'nın performansı `` çok kötü olurken , '' şirket bununla birlikte { dört } işi arasında benzerlik olmaması yüzünden bir `` klasik parçalanma adayı olarak cazip olduğunu söyledi . ''
Hang Seng Bank'tan bir ekonomist , Anthong Wong `` ekonominin aynı zamanda en verimli üyeleri dahil başına gelen iş gücünün büyük bir kısmını kaybetmesinden , ekonomik büyümenin etkilenmesi kesin gibidir , '' diyor .
Hisse senedi fonu sık sık vadeli işlemler piyasalarını bir kuşatma aleti olarak kullanır , fakat bu alım satımcıların fiyat farklarından kâr sağlamak için hisse senedi vadeli işlemlerinde dengeleme alım satımı ile hisselerin büyük bloklarını aldıkları ve sattıkları hisse senedi arbitrajından çok daha az saldırgan bir stratejidir .
Şov'un Georgia'da stüdyo dışı film çekiminin yapılması ile yer fikrini elde etmesi yüzünden , bu bölüm -- içinde Althea'ya küstah ve kibirli bir beyaz okul öğretmeni tarafından tecavüz edilen -- suçun sosyal yankılarını izleme hakkında iyi bir iş yapıyor .
Brooks Brothers'ın baş yönetici görevlisi ve başkanı , William Roberti `` Biz sadece gömleklerini ve iç çamaşırını buradan satın alan erkeklere veya sadece { iş } görüşme elbiselerini buradan satın alan daha genç müşterilere sahibiz , '' diyor . ``
İngiliz ana baba aynı zamanda tasarruf ediyor : onun ticari mallarının neredeyse tümünü yapmaya devam eden , Brooks Brothers , son zamanlarda Paterson , N.J.'deki , iki gömlek fabrikasının birini kapattı ve dükkanların 20'si dışında hepsindeki erkek çocuk departmanlarını kapattı .
`` Mr. Roberti Dışarıda olan algılama bizim çok muhafazakar olduğumuz ve sadece tek tip takım elbise sattığımızdır , '' bir ortadan yırtmaçlı ceket ve uygun köşeli ile Brooks Brothers'ın imzası üç düğme `` çuval takım elbise'den , '' bahsederek , diyor .
Mr. Price , 61 yaşında , aynı zamanda geçen yıl `` Hill Street Blues '' ve `` Mary Tyler Moore Show gibi bu tür TV programlarının yapımcısı MTM'i satın alan İngiliz TV şirketi TVS Entertainment PLC'nin , yönetim kurulundan ayrıldı . ''
Connaught için 942 milyon Kanada doları ( 801.2 milyon US$ ) veya bir hisse 37 C$ teklif eden , Institut Merieux S.A. , önerisini , son Perşembe sona ermek üzere süreyi 6 Kasım'a uzatacağını söyledi .
İkinci adımı atmak için isteksizliğine rağmen , hakim Peru hükümeti tarafından sahip olunan bir mineral firması Minpeco S.A. , ve Manufacturers Hanover Trust Co. arasında sert tartışmada bu hafta daha sonra şahitlik duruşmasından sonra hızla hareket edeceğini gösterdi .
Ek Dow Jones'un 26 Eylül'de teklifi başlattığından beri Securities and Exchange Commission ile dosyalanan çeşitli bilgiyi içeriyor , fakat o onun süre dolma tarihini uzatma dışında teklifin sürelerini ve şartlarını değiştirmiyor .
Delaware Chancery Mahkemesi'ndeki davada , Telerate Dow Jones'u Telerate'in yönetiminin Dow Jones'un kendi projeksiyonlarında Telerate'in performansını % 12 bir gelir büyümesi tahminine dayandırırken şirketin gelirinin yıllık % 20 artmasını beklediğini açıklamamasını eleştirdi .
Polyester ve suni ipek piyasaları çoğunlukla kötü kalmasına rağmen , Akzo kurşun geçirmez yelekler gibi bu tür ürünler yapmak ve araç lastikleri ve metalleri güçlendirmek için kullanılan son derece kuvvetli lifler karbon lifler ve aramid gibi , bazı yeni ortaya çıkan lif işleri için yüksek umutlara sahiptir .
Fakat sonunda Maliye Bakanı olarak onun istifası özellikle eğer o hakiki entellektüel meseleler gerektirdiğinde karşısına çıkmak için Baş bakan Thatcher ve başka yerdeki onunla aynı görevde olanları zorlarsa onun şüphesiz niyetlendiği gibi çalışır -- iyi bir şey olabilir .
Şimdiye kadar görebildiğimiz kadarıyla sadece iki kişi meselelerin ciddiyetinin farkında olan bir saygınlık ile davranan : Mr. Lawson ve Sir Alan Walters , Bakanın zorluklarının karşı dengeleyicisi , aynı zamanda Mrs. Thatcher'a kişisel danışman olarak istifa edenlerdir .
Kafalarının dışına Keynesci ruhları silkeleyebilenler gerçekte , para temin ederek genişlemenin bir açık piyasa operasyonunun tanımı olduğunun , nakit para için yaldızların emekli olmasının genişlemeci açık piyasa operasyonuna eşdeğer olduğunun farkına varabilirler .
Bizim tavsiyemiz bu : derhal vergi kesintilerini özendirici maksimize etme yoluyla hükümetin fazlaları ekonomiye geri döndürmesi , ve ( ne toplamlar ne de faiz oranlarının yapabildiği ) para için talep ve arz her ikisini de dengeleyen bir parasal politika hedefi keşfetmektir .
Ajans'ın yeni seçilmiş başkanı , Graham Phillips , kârlılık eğiliminin bu yılın başlarında WPP Group tarafından onun devrini yapmaya sevkeden , Ogilvy & Mather'ın , 1990'da kâr aralığının `` % 11.5 bölgesine geri zıpladığını göreceğini söyledi .
Yakın olarak bir araya gelmiş bölümlü mağaza zinciri , R.H. Macy & Co. Cuma günü bir finansal evrakta 29 Temmuz'da biten dördüncü mali çeyrekte satışlarının bir yıl önceki 1.44 milyar $'a karşı 1.59 milyar $'la % 10 yukarıda olduğunu söyledi .
Bono sahiplerinin kullandığı zincirin mevcut borcunu ödeme kabiliyetinin bir ölçüsü , faiz , vergiler ve amortisman öncesi Şirketin kazancı , 1989 mali yılında 833.6 milyon $'dan 926.1 milyon $'a % 11 yükseldi .
Soweto'nun siyahların yaşaması zorunlu şehir yakınında bir futbol stadyumunda dün , Buradakiler , yedisi hükümeti devirmek komplo ve sabotaj için yetişkin hayatlarının çoğunu hapishanede harcamış African National Congress'in sekiz lideriydi .
İki hafta önce serbest bırakılmadan evvel hapishanede 26 yıl hizmet eden , iş arkadaşlarının beşi ile birlikte , ANC'nin eski genel sekreteri , Walter Sisulu `` Biz bugün barışı savunuyoruz ve biz yarın barışı savunacağız , '' dedi .
Şirketin enerji ve tüketim sistemleri grubunun yönetici başkan yardımcısı , Theodore Stern `` Biz henüz bir stratejiye karar vermedik , fakat biz geliştirici veya sadece sağlayıcı olup olmamamıza bağlı bağımsız bir üretici olabilirdik , '' diyor .
Halen Westinghouse , bağımsız üreticilerden talebin eğer doğal gaz veya petrol türü yakıt için fiyatlar hızla yükselirse veya eğer , oranları aşağıda tutmak için düzenleyiciler tarafından baskı altında tutulan tesisler , aniden kayda değer üretim kapasitesi ilave etmek için serbest bırakılırsa buharlaşabileceğini kabul ediyor .
Kaydetme endüstrisi ve elektronik üreticileri arasında son bir anlaşma A.B.D.'de satılan herhangi bir dijital ses bantı , veya DAT , kaydedici dijital kompakt disklerin DAT bant kopyalarından ikinci kopyalar yapmak için onun kabiliyetini sınırlayan bir önceden yerleştirilmiş cihaza sahip olmasını gerektiriyor .
Bugünkü telif hakkı kanunları altında , kişinin kişisel kullanımı için veya kişinin aile veya arkadaşları tarafından kullanmak için telif hakkı olan malzemeyi çoğaltmakta , tekrar satış veya kâr amaçları için kopyalama yasaklanırken `` adil kullanım '' gözönüne alınır .
İlaveten , Unisys yılın sonu itibariyle 500 milyon $'lık bir azaltma hedefini 100 milyon içinde bırakarak bilgisayar buluşlarını çeyrek sırasında 100 milyon $ daha öteye azalttığını söyledi .
Resmi evrakta , Crane geçmişte Milton Roy , of St. Petersburg , Fla.'nın kontrolüne çaba göstermeyi bir birleşme veya duyarlı teklif yoluyla düşündüklerini ve zaman zaman bir elde etmeyi değerlendirmeye devam etmeyi umduğunu söyledi .
İngiliz ödemeler dengesi istatistikleri vergi oranının en üst bölümü % 40'a indirildikten sonra İngiliz sermayesinin yurtdışına akışının 1986'da 93 milyar paund'dan , 1988'de 50 milyar paund'a ( bugünkü kurda 79 milyar $'a ) yavaşladığını gösteriyor .
Gelecekte baş yönetici olmak için en kuvvetli aday ve baş finansal yetkili vekili de olan , Mr. Perlman , şirket `` operasyonlardan mütevazi pozitif nakit para akışı elde ediyor ve biz 1990'da devam etmesini bekliyoruz , dedi . ''
Komisyon EC televizyon yapımcılarının `` önemli pazar paylarını '' kaybettiğini ve uluslararası ticaret kurallarının '' açık ihlali içinde `` olduklarını söylediği Kore şirketleri pazarlama ve fiyatlama politikaları yüzünden fiyatlarda `` sürdürülemez '' bir baskıdan sıkıntı çektiklerini söyledi .
Geçen birkaç yılın açıklarının büyüklüğünü vurgulayan , Hazine raporu ilk defa halka borçlanma ile ilgili ödenen faizin -- 240.86 milyar $ -- en büyük tek hükümet programı Sosyal Güvenlik ile ilgili harcamayı aştığını gösterdi .
Sansui'nin , diğer şirketlerin marka isimleri altında satış için bir `` orjinal teçhizat yapımcısı '' temelinde televizyonlar , videokaset kaydediciler , mikrodalgalar ve diğer ürünleri yapan Polly Peck'in elektronik operasyonları için mükemmel bir uygunlukta olduğunu , o söyledi .
O Polly Peck'in büyük ölçüde Sansui'nin ürün hattını Sansui'nin mühendislerini yeni ürünler dizayn etmek için kullanarak genişleteceğini , ve Polly Peck'in kendi fabrikaları içine deniz aşırı gelişmiş ses aygıtlarından başka çoğu ürünlerinin Sansui'nin üretimini taşıyacağını söyledi .
Anlaşmayı daha ötede tatlandırmak için -- ve kurumsal yatırımcıların endişelerini rahatlatmak için -- BellSouth bölgesel Bell şirketi şayet yeni cep telefonu şirketinin geri kalanını satın almak için karar verirse hissesi olanlara ilave koruma vermek için dizayn ettiği bir şart ekledi .
Shearson Lehman Hutton'da perakende varlık ticaretinin başı , Peter DaPuzzo , çöküş öncesi boğa piyasasında başladığı zaman program ticareti tarafından onun likidite eklemesi ve insanların hisse senedi fiyatlarının yükselmesine bakarak memnun olmaları yüzünden sıkıntıya düşmediğini kabul ediyor .
Diğer komisyoncular yüksek getirili hisselerin genelde Mr. Lawson'ın halefi , John Major , sadece bir gün işte olmasının verdiği sterlin üzerindeki belirsizlik ve Londra hisseleri düşüşlerinin ileriye doğru devam edeceği endişelerinin fazla kâr alması ile vurulduğunu ekledi .
O aynı zamanda gizli hareketler için bir ihtiyat fonunun CIA kullanımı üzerindeki bir yasağı kaldırdı ve CIA'in suikast oyununu kaybettikten sonra kazanmadığından emin olmak için yerine yerleştirilen darbe planlama üzerinde bazı işkence yapılmış ve kanuni kısıtlamaları silerek yok etmede mutabık kaldı .
Sen. Boren mutlu olarak gazetecilere White House ile `` akılların bir toplantısı '' olduğunu , ve komitenin Reagan yılları sırasında empoze edilmiş engellerden kurtarılmış `` temiz bir aday listesini , '' Mr. Bush'a verdiğini anlattı .
Aynı zamanda , bazı kongre liberalleri Sens. Boren ve Cohen'i korktuğundan yapmaktan suçlayacak , ve onlar kanun yapıcıların istemeyerek kabul ettikleri Nikaragua limanlarının mayınlanması ve Iran silah satışları gibi daha uluslararası çapta utanç veren gizli operasyonların hayaletini yükselterek uyaracaklar .
O kısmen borsanın geçen hafta tek bir alışverişte Standard & Poor 's endeksindeki tüm 500 hisseyi almak veya satmak için büyük yatırımcılara izin veren onun kendi hisse senedi `` sepeti '' ürününde alışverişe başlaması sebebiyledir .
Smith Barney , Harris Upham & Co.'ın ebeveyni olan Primerica Corp.'dan , Sanford Weill ; GTE Corp.'dan James Johnson , ve ITT Corp.'dan Rand Araskog Mr. Wohlstetter'in konuşmakta olduğunu söyledikleri arasındadır .
Fakat araştırmacılar çocukların ev bakımı görevleri annenin yükünü hatırı sayılır şekilde kolaylaştırırken , kocanın yardımcı elinin `` çocukların yükünü neredeyse bire bir temelde hafifletmek için ve karının sorumluluklarını sadece mütevazi olarak azaltmak için göründüğünü buldu . ''
Onlara erkeklerin duygusal olarak politikaya kadınlardan daha çok uygun olduğu iddiası ile aynı fikirde veya farklı fikirde olup olmadıkları sorulduğunda , Reagan kuşağının % 70'i , önceki yıllarda daha genç erkekler ve kadınların % 60'ı ile karşılaştırıldığında farklı fikirdeydi .
Üniversite mezuniyeti ve Ph. D. ünvanının verilmesi arasındaki zamanın , ortalama aralık şimdi fiziksel bilimlerde yaklaşık 7.4 yıldan eğitimde 16.2 yıla kademelenme ile geçen 20 yıl içinde % 30 kadar uzadığı tahmin ediliyor .
Ve , bu haftanın sonu itibariyle , büyük ölçüde Fed tarafından kontrol edilen , anahtar federal fon faiz oranı , önceki hafta hüküm süren % 9'un biraz altındaki seviyeden çok az değişerek % 8.75'e yerleşti .
aslında , yönetim ve Fed geçen iki haftada hisse senedi piyasasının aşırı sinirlilerine ilaveten bir yönetim-Fed ayrılığı hakkındaki hikayeler korkusu herhangi bir aralarının açık olduğu izlenimini gidermek için tutumlarını terk etmektedir .
Parametric Technology Corp.'ın başlangıç teklifi olan 1.7 milyon adi hissenin 1,365,226 hissesi şirket tarafından satılacak ve 334,774 hissesi elinde tutanlar tarafından , Alex Brown & Sons , Hambrecht & Quist ve Wessels , Arnold & Henderson vasıtasıyla .
HAZİNE BONOLARI : 13 haftada % 7.52 ; 26 haftada % 7.50 10,000 $ ila 1 milyon $'lık birimler halinde ön yüz değerinden bir indirimde satıldı , kısa vadeli A.B.D. hükümet bonolarının , 23 Ekim , 1989 , Pazartesi günkü ihalenin sonuçları .
1986'da Kidder'in % 80'ini satın aldığı zaman GE'in hedeflerinden biri varlıklarda 42 milyar $'a sahip olan GE'in şirket finans birimi General Electric Capital Corp. ve Kidder arasında `` syngeries'den '' istifade etmekti .
Yeni bir şirket içi dergi , Kidder World'de -- firmanın sinerji stratejisine odaklanacağını söyleyen Mr. Carpenter -- hafta sonunda Mr. Newquist'e `` sıklıkla onun tek motorlu Cessna Centurion'u Nantucket yolunda uçarken katma değerli fikirler aklına geldiği sırrını söylüyor . ''
Bir petrokimya şirketi , Taiwan'ın USI Far East Corp. , kompleksi inşa etmek ve işletmek için kuran Filipin şirketinin başkanı Alson Lee'ye göre , kimliği belli olmayan bir Japon müteahhit ile bir naphtha cracker inşa etmek için anlaşma başlattı .
, Onların tartıştığı bu madde tasarılar içindeki maddeler ve ekler sağa sola vurmaya ona izin vermek için yeteri kadar geniş olduğunda başkanın bir `` kanun tasarısını veto edebildiğini belirten bir önceki maddenin ötesine gitmek için dizayn ediliyor '' .
Senato Azınlık Lideri Robert Dole ( R. , Kan. ) , biri için , bu iddiayı kabul ediyor ve bu yılın başlarında açıkça Mr. Bush'u `` satır-madde veto'yu kullanmaya ve onun anayasal olup olmadığına karar vermek için mahkemelere izin vermeye zorladı . ''
Yönetici-kanun yapma ilişkilerinde uzmanlaşan Congressional Research Service'de bir âlim Louis Fisher , test davasının sonucu ne olursa olsun Başkan Bush , gereğinden çok girişim sadece Demokratları değil fakat Cumhuriyetçileri de kızdıracağından ihtiyatlı hareket etmek zorunda olacak , '' diyor .
O işaret ediyor , şimdi bir satır-madde veto için ısrar eden muhafazakârlar daha sonra ondan pişmanlık duyabilirler : `` Bir gün , siz tekrar bu tam aynı muhafazakârlara karşı onun genişletilmiş güçlerini kullanacak bir Demokrat başkana '' sahip olacaksınız .
Başka bir analist , Richmond , Va.'da Wheat , First Securities'den John C. Maxwell Jr. son zamanlarda Cuma günü New York Stock Exchange bileşik ticarette , 75 sent aşağı , 71.75 $'da Kellogg hisse senedine , bir `` sat '' tavsiyesine gitti .
İsminden bahsedilmemesini isteyen , bir Kellogg görevlisi , Memphis projesi büyük planların herhangi bir gelecekteki inşaatta küçültülmesinin muhtemel olduğunun bir belirtisi '' maliyetin yeniden değerlendirmesi için durdurulduğunu `` söyledi .
O `` Biz sahip olduğumuz yer olan liderlik seviyemizi yeniden kazanırken , ve pazar yerine yeni ürünleri koymaya devam ederken ve ilave kapasiteye ihtiyaç duyarken , planımız ile ilişkimize yeniden başlamaya bakacağız , '' dedi .
Cuma günü Datuk Daim , Singapore'un Hisse Senedi Borsası ile linklerini kesmek için '' derhal uygun davranışları yapmayı `` Kuala Lumpur Hisse Senedi Borsasına emretmesi ile 1990 için Malaysia'nın önerilen bütçesi üzerinde ayrıca önemsiz bir konuşmaya baharat ekledi .
A.B.D. avukatının ofisi , cevap olarak dosyaladığı dökümanlarda , Mrs. Marcos davada sınıflandırılmış malzemeleri elde etmek için bu ülke içinde kaçırıldığı `` hayali -- ve gerçeklerle desteklenmeyen -- iddiasını yapıyordu dedi .
devlet baro birliğinin politika üreten grubu , House of Delegate , Cumartesi günü Baş Yargıç Sol Wachtler'e baro'nun gönüllü programına zorunlu parası olmayana ücretsiz avukatlığı göz önüne almadan önce onun etkililiğini ispatlamak için üç yıl vermesini isteme oylaması yaptı .
Ticaret günlüğü Automotive News'de bugün yayınlanacak olan bir açık mektupta , National Car Dealers Association'ın başkanı , Ron Tonkin komisyoncular onların envanterlerini geleneksel olarak istenildiği kabul edilen seviyenin yarısından daha fazla olmamak üzere kesinti yapmaları gerektiğini söylüyor .
Southern Co. büyük jüri soruşturmalarını tartışmak için isteksizken , baş yönetici görevli , Edward L. Addison , şirket eğer herhangi bir sorumluluktan cezayla suçlanırsa vergi ve muhasebe uygulamalarını savunmak için hazırlıklı olduğunu söyledi .
Exxon'un Exxon USA birimi federation'un liderleri ve endüstri arasında `` samimi ve açık tartışmaları '' beslemek için 1982'de National Wildlife Federation tarafından şekillendirilmiş yöneticilerin paneli Corporate Conservation Council'in , kurucu üyelerinden biriydi .
Hazine Bakanı Nicholas Brady yapıldığı zaman `` Costa Rica tarafından borçlanılan hizmet borcu ve borcun seviyesinde önemli azalma sağlayacak , onun olacağı bir şey yok , '' borç stratejisini güçlendirmede önemli bir ileri adım `` anlaşma çağrısı yaptı .
Daha fazla olan şey , O otomobil endüstrisinde mevsimlik salınımlar bu yıl istihdam verileri içine monte edilmiş mevsimlik ayarlamaların doğruluğunu engelleyen üretim ve fiyatlama farkları yüzünden geçmişteki gibi aynı zamanda meydana gelmediğine inanıyor .
Data Resources Inc. , Boston'da baş finansal ekonomist David Wyss , alıcıların endeksinin `` ara sıra başarısız olduğunu '' söyledi , ekleyerek : `` o bir ay başarısız olduğu zaman , gelecek ay da başarısız olma eğilimindedir . ''
Metale baskı ile şekil vermek için diğer makineler ve metal şekillendirme presleri için geçen ay siparişler bir yıl önceki 61.7 milyon $'dan % 78 bir yükselişle ve Ağustos'ta 70.9 milyon $'dan % 55 bir kazançla 110.1 milyon $'a aniden yükseldi .
Konuğu Ms. Chung'ın kocası , Maury Povich , olan , bu şov korkunç cinayetler ve seks ile ilgili hikayeler -- Robert Chambers cinayet davası , Rob Lowe bantları , aynı tip diğer şeylere özellikle meraklıdır .
Yeniden canlandırma olayları , genelde , üzgün haber gelenekçilerine , eski CBS News Başkanı Richard S. Salant ve eski NBC News Başkanı Reuven Frank , eski CBS News spiker Walter Cronkite ve Columbia University Graduate School of Journalism'in yeni dekanı , Joan Konner dahil sahiptir .
Açıklamaların Temple , Texas'ta , yapılması programlanıyor ve yediden daha az paund ağırlığında içine monte bir hard disk sürücüye sahip ve Intel Corp.'ın 286 mikroprosesörü tarafından güçlendirilmiş olan `` notebook '' denilen bir PC içeriyor .
Elektronik aletlerin bu yapımcısı tüm beş görevli müdürü değiştirdiğini kendisine ait High Technology Holding Co. of Stamford , Conn. Ağustos'ta Newport'ta onun % 49.4 hissesinin çoğunu elde eden , Milton B. Hollander tarafından düzenlenen bir özel toplantıda söyledi .
Sigortacılar kendileri için bu sigorta korumasını sırayla bu poliçeden sonuçlanacak her türlü kayıpların bir kısmını kabul eden , başka bir firma -- bir reasürans şirketine , bir poliçe üzerinde onların topladığı primlerin bir bölümünden vazgeçme ile satın alır .
Prudential-Bache Securities Corp'dan Herbert Goodfriend az miktarda sigortacının depremden görmeyi bekledikleri kayıpların miktarını açıklaması sebebiyle , dördüncü çeyrek kazancı üzerinde sarsıntının etkisinin açık bir resmini elde etmenin imkansız olduğunu , söyledi .
Askeri yardımın yenilenmesinin Bush yönetimi tarafından önemi azaltılmışken ve Kongre tarafından reddedilmişken gözönüne alınması söz konusu bile değilken , Mr. Ortega'nın açıklaması Kontra destekçilerine konu üzerinde yönetime baskı yapmak için fırsat temin ediyor .
Kontralara yardımın bitmesinin lehindeki iddialara sinsice zarar vermesine ilaveten , Mr. Ortega'nın sözleri ayrıca onun Şubat seçimlerini iptal etmek veya hile yapmak için yollar araştırmakta olduğu şeklinde hükümet dışındaki muhafazakarlar ve A.B.D. yetkililerinin bazılarının kuşkularını ortaya çıkardı .
Bir Denver petrol ve gaz şirketi , Presidio , yaklaşık dokuz milyon varil'lik petrol ve 72 milyar feet küp'lük doğal gaz'ın kanıtlanmış rezervleri ve iki bölgesel gaz toplama sistemleri içeren Home Petroleum Corp.'ın , varlıklarını ve operasyonlarını elde edeceğini o söyledi .
Toronto'nun Reichmann ailesi tarafından kontrol edilen Gulf Canada'nın bir sözcüsü varlıkları bir günde yaklaşık 5,000 varil'lik petrol ve 35 milyon feet küp'lük gaz üretimi ve şirketin varlıklarının % yaklaşık 6'sının açıkladığını söyledi .
DPC Acquisition Partners'ın bir birimi Dataproducts Corp.'ın ödenmemiş hisseleri için bir hisse 10 $'lık bir hassas teklif başlattı , ve bir birleşme tamamlanmamış olsa bile `` mümkün olduğu kadar çabuk bilgisayar-printer imalatını paraya çevirmeye çalışacağını , söyledi .
New York'ta PaineWebber Inc.'ın metal alım satımcısı , Michael Frawley , Cuma biterken bir paund 1.1580 $ , 1.6 sent yukarıda , Aralık'ta bakır için bir paund 1.10 $ ve 1.12 $ arasında iyi teknik destek olduğunu söyledi .
İyi zamanlar yuvarlanırken onlar kağıdın her çeşiti kullanılmış bir ham madde , kağıt hamuru , için onların fiyatlarını 1986'nın başlangıcında bir ton 380 $'dan bu geçen ilkbaharda bir metrik ton 830 $'a iki katından daha fazla arttırdı .
First Chicago Corp'ın bir alt şirketi First Chicago Capital Markets Inc.'da , başkan yardımcısı , Ronald Ian Heller `` piyasayı sürüklemekte olan sadece bir faktör seçmek zordur devam eden şimdi çok şey vardır , '' dedi .
Department of Health and Human Services , eskidenberi Medicare sağlık sigortası planının B Bölümü altında doktorun faturasının karşılanması için ödenen primin 27.90 $'dan 1990'da bir ayda 29 $'a yükseleceğini söyledi .
House bununla birlikte aylık felaket bakım primini olduğu kadar daha varlıklı Medicare'den yararlananların % yaklaşık 40'ı tarafından ödenen tutulmayan bir gelir ek vergisini de sona erdirecek 1988'in Felaket Kapsama Kanunu'nun çoğunu iptal etmeyi veto etti .
Time Warner Inc. tarafından % 50'sine sahip olunan Knoxville , Tenn. , medya şirketinin başkanı , Christopher Whittle , Aralık 1990 itibariyle Channel One'ı altı milyonluk bir potansiyel seyirci ile yaklaşık 8,000 okulda kurmuş olmayı umduğunu söyledi .
Bir Palo Alto , Calif. , bilgisayar şirketi , Hewlett-Packard , hisse senedini `` kendi içinde her bir şirketin kendi ürünlerini pazarlamak ve satmak için birlikte çalışırken bağımsız kaldığı bir stratejik ortaklık geliştirmek ve sürdürmek için elde ettiğini söyledi . ''
Tüzük standartları ve uygunluk için FAA'nın yönetici müdür vekili , Anthony Broderick , kusurlu makine diskinin son testleri -- `` hard alpha '' olarak bilinen -- bir kusurun neredeyse 20 yıl önce onun üretimi sırasında titanyum içinde meydana geldiğini gösterdiğini söyledi .
Ohio State University ve Çin'in Lanzhou Institute of Glaciology and Geocryology'deki araştırmacılar Tibet'teki buzul buz'unun örneklerini analiz etti ve oradaki sıcaklıkların geçen yarım asır süresince ortalama olarak geçen 10,000 yıl içinde herhangi bir benzer dönemden dikkate değer şekilde daha yüksek olduğunu söylüyorlar .
Mr. Thompson Tibet'te deniz seviyesinin 17,000 feet üstünde bir buzul platosu Dunde buz zirvesinden , buzun analizinin ortalama sıcaklıkların son Buz Çağı öncesinden beri herhangi bir diğer 50-yıllık dönemde olduğundan 1937-87'de daha yüksek olduğunu gösterdiğini , söyledi .
1990 mali önlemleri House ve Senato savunma yetkilendirme komiteleri tarafından bu yılın başlarında tespit edilen bir model üzerine kuruluyor , ve -- askeri kısıntı ve dünya ekonomisi içinde A.B.D.'nin ayakta durması hakkında kaygılı bir zamanda deniz aşırı harcama en fazla tenkide açık olandır .
Batı Almanya , Japonya , Güney Kore , Birleşik Krallık ve Filipinler'de askeri üsler için Pentagon'un toplam istekleri , örneğin , meclis üyeleri yurt içindeki devletlerin bir düzinesi dışında hepsinde inşaat için askeri bütçeye eklemişken neredeyse üçte ikiye kadarı kesiliyor .
84-6 bir oy aralığı ile , Senato Cuma günü harcamanın çoğunluğunu onayladı , fakat kanun tasarısı daha sonra Federal Housing Administration için kredi ödenekleri üzerinde bütçe limitlerine nasıl karar verilmesi gerektiği sorusunun çözülmesi için Meclis'e geri gönderildi .
HUD sekreteri Jack Kemp geçen hafta bu tür dille etkilemek için başarısız bir çabayı destekledi , fakat oy kaygılı iş verme yasa değişikliklerinden gözlerini çevirme eğiliminde olan ve kanun tasarısında uzay istasyonu finansman teminini korumak isteyen White House bütçe ofisinden , az destek aldı .
Meclis Sözcüsü Thomas Foley Washington devletinde onun bölgesinde bir proje için 510,000 $ kazandı , ve `` Havai şeker değirmenleri işini elde tutma adı altında bir iş sübvansiyonu ile eş anlamlı olan , 1.3 milyon $ , Sen. Daniel Inouye tarafından ayrıldı .
Bu plan dirençle karşılaştığı zaman , bunun yerine Mr. Inouye'nin ofisine göre , tahmini 1,500 işçi çalışan değirmenler için iki yerleşik havuzda gerekli geliştirmeleri sübvanse etmek için HUD'dan para almada mutabık kalındı .
II Dünya Savaşını takiben , mekanize teçhizat ile bir aile eskiden 20 aile gereken ekin çiftçiliğini yapabildiği zaman arta kalan miktar insanlar iş alanında olmayan yetenekler , olmayan Sosyal Güvenlik , refah dışında gelecek için olmayan umut ile toplumun geneli içine boşaltıldılar .
Tek fark , bu şehirlerde yoksul her biri tesisatçılık isteyen paslı borular , her yerde kemirgenler ve hamamböcekleri ve çalışmayan asansörler ile -- ve gangsterler ve uyuşturucu satıcıları tarafından devriye gezilen bina ile bir odadan oluşan yüksek katlı projelendirilmiş apartmanlarda iskan edilmeleridir .
Mobil Corp. A.B.D.'de petrol ve gaz rezervlerini bulan geliştiren araştırma ve üretim grubunun işinin bu bölümünün yeni bir yeniden yapılanmasının parçası olarak % 15 kadar fazlasıyla azaltmanın ortasındadır .
Danışmanlar söylüyor , özellikle yatırımcılar CD elinde tutanların şu anda karşılaştıkları riski , daha düşük oranlarda vadesi dolan kısa vadeli sertifikaların gelirini yeniden yatırmak zorunda olanların azalttığı menkul kıymetlere bakmak isteyebilirler .
Gabriele , Hueglin & Cashman Inc'ın New York bono firmasının yönetici başkan yardımcısı , Steven J. Hueglin `` o bir beyinsizdir : çeşitlendirme hakkında endişelenmeniz gerekmez ; kalite hakkında endişelenmeniz gerekmez , '' diyor .
Kısa Vadeli Bono Fonu , 2 1\/2 yıllık bir ortalama vade ile , eğer oranlar aynı miktar ile artarsa % yaklaşık 6.6'lık bir yıllık kazanç ve eğer oranlar yüzde bir puan düşerse % yaklaşık 10.6'lık bir yıl için toplam kazanç getirecekti .
Bir faiz oranı bir ve yedi arasında yıl için sigorta yaptıranların aldığından başka bir garanti dönemini seçmesi veya yıllık ödemelere sıkça rastlanan teslim masrafları olmaksızın başka bir sigortacının sözleşmesine geçmesi 30 gün sonra garanti ediliyor .
A.B.D. National Institutes of Health'de , diyabet programı bölümünün başkanı , Dr. Robert E. Silverman , hipoglisemi'den beklenmedik ölümlerin kanıtının olmadığı beş yıl için NIH'de devam etmekte olan 1,500 diyabetiğin bir araştırmasında gösterilmiş olduğunu söyledi .
Onlar her bir plan için etraflı bir net değerlendirme -- yapılan varsayımlar , onun kusurları ve sınırlamalarının bir analizi , ulusal güvenlik üzerine etkisi , ve bu sınırlamalar etrafında çalışma için en iyi strateji dahil üretme ile çabalarını sonuçlandıracaktı .
O müşterek başkanlar tarafından basit talimatlar : her bir bütçe senaryosu için en iyi mümkün gücü üret ve Savunma Bakanlığı için bu gücün A.B.D. hedeflerini başarmak için kullanılabilmesinin nasıl olacağının etraflı bir net değerlendirmesini temin et altında işletilecekti .
Hisse senedi piyasası istikrarsız ve A.B.D. ekonomik zayıflığının işaretleri ve doları baz alan yatırımların çekiciliğini azaltan A.B.D. faiz oranlarında son azalma tarafından cesaretleri kırılmış dolar alıcıları ile , alım satımcılar dolar hala güvenilmez bir pozisyondadır diyor .
Fakat diğer bazı analistler özellikle İngiltere'nin enflasyonunun % yaklaşık 7.6'lık bir nispeten yüksek yıllık oranda dolaşması ve milletin çabalayan bir hükümeti ve büyük cari hesabı ve ticaret açıklarını taşımakta olması yüzünden paund için daha fırtınalı bir tahmine sahiptir .
Biz son bir başmakalenin 1989'un `` Engelliler İle Amerikalılar Kanunu '' `` çoğu Amerikalının engellilere düşman olduğu varsayımına dayandığı bir terim ile aslında Demokrat Senatörler Kennedy ve Harkin tarafından elleriyle hazırlandığı ifade etmesinden derinden rahatsızız ... .
İngiliz alım satım firmasının Hong Kong kolu , James Capel ( Far East ) Ltd.'in bir müdürü Eric Cheng , Hibor sözleşmesi `` bankalararası piyasada faiz oranı riski probleminin bayağı bir kısmını çözüyor , '' diyor .
Her bir 5,000 $'lık bono kapanış hisse fiyatına % 2 1\/2'luk bir beklenen primde şartlar 2 Kasım'da tespit edildiği zamanki şirket hisseleri satın almak için , 1 Aralık , 1989 , 9 Kasım , 1993 arasında kullanılabilir bir yetki taşıyor .
Bir ayda 2000 Hong Kong doları ( 256.18 US$ ) ile 6,499 HK$ arasında harcama yapan kentte oturan ailelerin % 50'si için fiyat değişiklikleri ölçümleri yapan , Tüketici Fiyat Endeksi `` A '' Ağustos'tan Eylül içine % 1.5 yavaş yavaş arttı .
Bir ayda 6,500 HK$ ile 9,999 HK$ arasında harcayan kentte oturan ailelerin % 30'u için fiyat değişikliklerini gözleyen Endeks `` B '' , geçen ay bir yıl öncekinden % 9.9 yükseldi ve önceki aydan % 1.3 yukarıdaydı .
Bir ayda 10,000 HK$ ile HK$ 24,999 harcayan kentte oturan ailelerin % 10'u için fiyat değişikliklerini ölçümleyen , Eylül'ün Hang Seng Tüketici Fiyat Endeksi , Ağustos'tan % 1.3 yukarıda ve bir yıl önceden % 11 yukarıdaydı .
Japonya'nın önde gelen elektrik teli ve kablo üreticilerinden biri , Furukawa Electric Co. , sağlamlaştırılmamış vergi öncesi kârının 30 Eylül sonu ilk mali yarıda bir yıl önceki 6.45 milyar yen'den 6.11 milyar yen'e ( 43.1 milyon $'a ) % 5.3 düştüğünü söyledi .
Paris'te geçen hafta kârlı ve güvenli bir Fransız şirketin hisselerinin bir büyük bloğunu iki günde satmayı beceremeyen , umutsuzluğa düşmüş bir Scottish Amicable fon müdürü sonunda bıkkınlıkla telefonunu yere fırlattı ve bir Londra alım satım firması , James Capel & Co.'ı aradı .
Sadece en iyi zamanlarda bile iki saat bir günlük hisse alım satım oturumuna sahip olan , Frankfurt'ta , hisseler alım satımcıların küçük yatırımcıların satış emirleri dalgasını suçladığı emir dengesizlikleri yüzünden ilk 45 dakika için açılmadı .
Geçen ay 180 boş bilet ve 850 $'ı soyulan ajansın , sahibi , Ralph `` Bud '' Conner `` müşteriler ile bu şekilde bir hizmet işinde alış veriş yapmak zordur , '' diyor .
Onun yerine , o ailenin başlıca dayanağı bankacılık birimleri : Londra'da N M Rothschild & Sons Ltd. , Paris'te Rothschild & Cie. ve Zürih'de Rothschild Bank AG'nin adına yatırım ürünleri satmakta ve şirket finansman işinde çaba göstermektedir .
Goldman , Sachs & Co. ortağı Fischer Black tarafından seslendirildiği gibi , geleneksel bakış hisseler ve `` ondan elde edilen '' örneğin vadeli işlemler ve opsiyonlar `` tek bir piyasa oluşturmakta , ve bu ondan elde edilenler onu daha likit bir piyasa yapmaktadır . ''
En önemli konu Mart'ta eski tarihli içinde Air France'ın Air Inter'in uçuş numaraları altında beş yurt içi Fransız rotasına ulaşmayı kazandığı ve yurt içi havayolunun Air France'ın bayrağı altında Fransa'nın dışında beş şehire uçmak zorunda olduğu bir anlaşmadır .
Ford ve GM arasında yaklaşan bir çarpışma üzerine bahse giren , spekülatif yatırımcılar , dün Londra hisse senedi borsasında alış verişin sonlarında Jaguar'ın hisse fiyatını rekora yakın 720 pens'e ( 11.60 $'a ) beş pens ( sekiz A.B.D. senti ) artırdılar .
İngiltere'nin House of Commons'ında Ticaret ve Endüstri üzerinde Select Committee'nin başkanı Parlemento'nun bir Muhafazakar üyesi , Kenneth Warren `` Ben gerçekten Jaguar'ın istemediği bir şeyi en yakın 14 aydan fazla yapan hükümeti görmüyorum , '' dedi .
İsveç yuvarlak çelik ve rulman grubu AB SKF vergi öncesi kâr bir yıl önceki aynı dönemde bir milyar kron'dan ( 156 milyon $'dan ) ilk dokuz ayda 1.78 milyar kron'a ( 278 milyon $'a ) % 78 yükseldiğini söyledi .
Demokratlar Costa Rica'nın Mr. Bush'un bu hafta sonu kutlamasına katılmakta olması sebebinin aynısı için kargaşa ile harabolmuş bir bölgede onun istikrarı için ve Nikaragua'da barışı destekleme çabaları için ülkeyi ödüllendirmek üzere daha fazla yardımı hakettiğini tartıştı .
1987'de , A.B.D. üniversiteler arası sporların çoğunu yöneten , Presidents Commission of the NCAA , öğrenci-atletleri çağırmak için tercih edilen vücut hakkında üniversite tecrübeleri üzerine bir inceleme yapmak için Washington-merkezli American Institutes for Research ile sözleşme yaptı .
Kulüp içinde lazerler ile patlamış mısırın fizik olarak hızla geçtiği `` Gerçek Deha , '' ; ve doğal olarak akan burunlar ve ölçü veşekli uygun olmayan pantalonlar ile üniversite erkek çocuklarının bir hikayesi '' Aptalların İntikamı `` , gibi , aptal filmler göstermeyi planlıyor .
Kuveyt tarafından sahip olunan ( ve Santa Fe Southern Pacific'in birimiyle ilgisi olmayan ) , Santa Fe International Corp. , bir zengin onun 1987'de gaz bulduğu yer Texas ' Matagorda Adası'nın gelişmesinde öne çıkıyor .
O sıklıkla ona oyun oynamasını teklif eden cimri milyonlar hakkında bazı oyuncunun dövünmeleri , kumar , alkol ve uyuşturucu hakkında spor hikayelerinin `` dağınıklığında '' inliyor , diyor ,
Mr. Engelken'in demek istediğini anlamak için , kişinin , o tartışılabilir , beyzbol tarihinde en dramatik anın meydana geldiği yer New York'taki Polo Grounds stadyumuna , 1951'de bir güneşli Ekim öğleden sonrasına geri gitmesi zorunludur .
New York'un her tarafındaki beyzbol taraftarları takımları ile uzun bir yaz endişeyle sonucu beklemişti , ve şimdi o bu : son oyunun son birer vuruş sırasına geldi , daha azı yok Ulusal Lig flaması için ikisi arasında bir savaşa -- dönüşmüştü .
Mr. Engelken Passaic-Clifton National Bank'in ön penceresine karşı bastırdığı burnu ile , o , bankanın olay için kurduğu bir televizyon cihazında düelloyu izlediği yer New Jersey'de , Hudson River karşısında aynısını yapmaktaydı .
Onun karısı , Betsy , 1966'da onların evlenme yıldönümünde koridorun aşağısına geldiği zaman , Mr. Engelken -- romantik tarafta yorgunluk olmaksızın -- son iltifatını : Sen Bobby Thomson'ın home run'ından daha güzel görünüyorsun `` ona yaptı .
Mr. Cole Southam'ın 1961'den beri sahibi olduğu , 77-yıllık Financial Times'ın , satışı `` tarih sırasında performansının altında '' varlıkları yerleştirirken operasyonlardan maksimum kârı elde etmek için masrafları kısma Southam stratejisinde ısrarlı olduğunu söyledi .
Şu anda çerçevesi çizildiği gibi kanun tasarısının en önemli bölümleri : -- bir ailenin sahip olabileceği emlakin miktarı üzerinde ülkenin altı en büyük şehrinde 660 metre kareye , fakat daha küçük şehirler ve kırsal bölgelerde daha fazlaya , bir sınırlamadır .
Pittsburgh'da federal bölge mahkemesinde dosyalanan evraklarda , Adalet Bakanlığı , yasa tarafından sınırlanan şehirde kurulabilen grup evlerin sayısının , ev yapımını engellerden dolayı elverişsiz hale getirdiğini iddia etti .
Eğer o kazanırsa , o , ticari binalar için kira kontrolü gibi bu tür politikaları savunan müttefiklerinin en liberalinin , kontrolünde olacak mı , veya onun kampanyasına para toplayıp bir noktaya yönlendiren gayrimenkul menfaatlerine doğru eğilecek mi ?
Eylül'de Belediye Başkanı Edward I. Koch üzerinde onun ilk kesin zaferinden sonra , Mr. Dinkins , bir aday olarak baskın gibi bir şeyi kanıtlayan eski suçla mücadeleci Rudolph Giuliani , onun Cumhuriyetçi rakibi üstünde gayet rahat bir önde götürmeyi , son zamanlara kadar çaba harcamadan yaptı .
Daha önemlisi , o -- Harlem'li 13 ile 19 yaş arası bir grubun mahkum edildiği -- bir beyaz jogging yapanın Central Park'ta tecavüze uğramasından ve Bensonhurst'ün beyaz Brooklyn civarında siyah bir 13 ila 19 yaş arasında şahsın ırkçı cinayetinden sonra bir uzlaştırıcı olarak geçen yaz ortaya çıktı .
Mr. Dinkins ayrıca çok az yerel Yahudi olmayan politikacının geçen 20 yıl içinde Yahudi ülküleri için ses olduğu kadar Mr. Dinkins'inde olduğu gerçeğine rağmen , Rev. Jesse Jackson ile onun derneği hakkında Yahudi oy verenlerin korkularını yatıştırmakta başarısız oldu .
Fakat Mr. Sutton tarafından ileri sürülen bir plan , Belediye Başkanı Abraham Beame'in altında belediye başkan vekili olma şansı , Mr. Dinkins'in -- hala büyük ölçüde açıklanmamış -- dört yıllık yönetimi için gelir vergisi kazançlarının belgelerinin dosyalanmasındaki başarısızlık yüzünden israf edildi .
Daha sonra , Mr. Dinkins onlar diğer şeylerin arasında şehrin evlenme dairesinden sorumlu büyük ölçüde törensel bir görev şehir sekreterliğine atanmasında ona yardım ettiği zaman , Mr. Sutton ve o zamaki Şehir Konseyi Başkanı Paul O'Dwyer dahil diğer şehir politikacılarına daha derinden teşekkür borçlu oldu .
Fakat çoğuna göre , o görevinin azını yaptı ve onun problemlere çok önemli bütçe ve arazi kullanım konularında oylama grubu şehrin Board of Estimate'inden önce konular üzerinde karar vermesiyle şehir politikacıları arasında en tanınmışıydı .
Bu bildiri -- Mr. Dinkins'i onaylayan -- Belediye Başkanı Koch tarafından şehrin bir çöp kriziyle yüz yüze olması ve şimdiden Mr. Dinkins'in teklifi altında hurdaya çıkarılacak bir çöp fırını için planlanan 5 milyon $'ın harcanmış olması yüzünden etraflıca eleştirildi .
Gerçek nüfuz veya zenginlik durumlarını kazanmayla , bu adamlar Old Guard of New York City siyah politikacılarını oluşturuyorlar ; onlar büyük ölçüde Brooklyn'de kurulmuş , daha eylemci siyah politik topluluk gençlerden daha az sinirli tartışmalar yaparlar .
O önemli sigortacılar tarafından çalıştırılan sigorta eksperlerinin , bir ordusu , poliçe sahiplerini molozlar yoluyla incelemek ve onların hayatlarına biraz düzen geri getirmeye yardım etmek için San Francisco bölgesini işgal ettiği zaman geçen Perşembe'den beri neredeyse sürekli olarak hareket halindeydi .
Cep telefonları dizüstü bilgisayarlar hesap makineleri ve boş çeklerden bir deste ile teçhiz edilmiş onlar , müşterilerine geçici yaşama konutlarını bulabilmek , gıda satın alabilmek , kaybolmuş giysilerini yenileyebilmek , kırık su ısıtıcılarını tamir ettirebilmek , ve duvarlarını yeniden sıvayabilmek için parayı eşit olarak dağıttı .
Ülkenin her önemli bölgesinde boyacılık , sıhhi tesisatçılık ve çatı yapma gibi bu tür işler için bir birim fiyat rehberi ve bir hesap makinesi kullanarak sigorta eksperleri bugün piyasadaki bir evin değerini ve onu yeniden inşa etmek için maliyetin ne olacağını hesaplayabilirler .
SynOptics Communications Inc. , Morgan Stanley & Co. ve Hambrecht & Quist yoluyla 496,116 hissenin elinde tutanlar tarafından satılmak üzere ve 1,003,884 hissenin şirket tarafından satılmak üzere , 1.5 milyon adi hissenin halka arzını önerdi .
Ben eskiden kurulmuş , hisse tutmayla oturanlar tarafından kabul edilmiş olmanın bir yabancı için nasıl zor olduğunu , ve düşünce ve eylemin `` güvenli '' yolları değişmemeye uzun süre alıştırılan toplumlarda bir orjinal düşünürü beklemekte olan tuzakları hatırladım .
Piyasa aniden çökerken , düzensiz piyasa şartları hakim oldu : satın alma teklifleri ve satma teklifleri arasındaki sınırlar genişledi ; birçok hisselerde ticaret askıya alındı ; emirlerin yerine getirilmesi haksız yere uzun zaman aldı ; ve birçok uzman tamamen ticareti durdurdu .
O , bununla birlikte bu tür işlemlere dahil olan risklerin ışığında , bankalar bu piyasaya katılmak için yeteneklere ve bu tür işlemlere maruz kalmanın kabul edilebilir seviyelerinde belirli politika ana hatlarına sahip olduklarına kendilerini inandırmaları gerekir , dedi .
Sermaye kazançları vergi kesintisi üstünde tartışmanın takipçilerinin bildiği gibi , Kongre'de ve gerçekte tamamıyla Washington'da uzun vadeli yatırımı `` teşvik etme '' ve finansal sektörün aklına taktığı sanılan kısa vadeden vaz geçirme ihtiyacı hakkında çok konuşma vardır .
Şehrin Chamber of Commerce'in ekonomik gelişme bağlantılı Dallas Ortaklığı'nın kıdemli başkan yardımcısı , Tom Lewis `` bize onun Exxon olduğu anlatıldığı zaman , o tüm beklentilerin ötesindeydi ; ne darbe , '' dedi .
İlaveten ofis ve ev arasında tipik olarak uzun New York günlük gidiş gelişlerini ortadan kaldırma ile , yönetim New York'ta 35-saatlik bir iş haftasından ziyade Dallas'ta bir haftada 40 saat çalışmasını çalışanlardan bekleyecek . , bir Exxon yetkilisi dedi ,
Standard & Poor 's 500 hisse-endeksi vadeli işlemleri için Chicago Mercantile Exchange sınırları Ekim 16 , 1987 öncesi spekülatörler için bir sözleşme 10,000 $'da ve koruma fonları için 5,000 $'da kaldı ; o gün koruma fonları sınırı 7,500 $'a yükseltti .
Kongre'nin LBO'nun hızlı yükselmesini engellemek için yapması gereken herhangi bir şey olup olmadığı sorulduğunda , Mr. Brady yanıt verdi , `` Ben LBO mucizesi , o tamamen durmamakla ( birlikte ) , geçmişin bir şeyi olacağını düşünüyorum . ''
Geçen yıl SEC tarafından teklif edilen , o kanun tasarısı , komisyoncu firmaların onların holding şirketlerinin finansal pozisyonlarını açığa vurmalarını gerektirecek , program veya blok ticaretleri büyük alım satımcıların rapor etmesine zorlayacak , ve vadeli işlemler ve hisse senedi piyasaları arasındaki ticaretin açıklığını ve yerleşmesini geliştirecekti .
Aslında , kanun tasarısının gerektirdiklerinin bazıları , borsaların müdürler kurulunda geniş temsil ve faiz anlaşmazlıklarını önlemek için güçlü önlemler dahil şimdiden Kahve , Şeker & Kakao Borsası ve diğer vadeli işlemler borsaları tarafından uygulamaya konuldu .
7 Ekim'de biten haftada devlet yardımı alan insanların sayısı , sigortalı işsizlik oranının % 2.2 olduğu önceki hafta 2,205,000'den , işsizlik sigortası tarafından kapsanmış olanların % 2.1'i veya mevsime göre ayarlanmış 2,202,000'ye düştü .
Fakat ona ün sağlayan , ve 1988'de ona Nobel Ödülü kazandıran -- şarlatanlar ve afyon bağımlıları hakkında , `` toz , sebze çöpleri , ve hayvan pisliği '' ile dolu sokaklar hakkında Kahire düşük yaşamı ile ilgili onun portresidir -- .
Sadece masumların ölümüne , ve sonuç olarakta kendisininkine yol açan fakirleri avlayan zengin `` köpekler '' `` gerçek soyguncuları '' cezalandıran `` nişan alınmış kötü olarak mermiler '' hakkında bir hayatı bedelini vererek geri alma ile ilgili onun havai rüyası .
`` Düğün Şarkısı '' , onun bir zamanlar söylediği gibi , `` en fakir kimse büyük sıkıntı olmaksızın kendi günlük ekmeğini bulabiliyordu onun gençliğinden beri çok daha sert olmuş olan bir Kahire'nin bir anlık bakışını veriyor .
Fakat ben eğer birisi şimdi bunun hakkında konuşmaya başlamaz ve ayağa kalkmazsa , bu programların bir sonraki tekrarını yaptığımız gelecek defa civarında , hala herkesin onun hakkında konuşmaktan korkmasının doğru olacağını hissediyorum .
Fakat yönetim yetkilileri ülke ticaretinin mallar ve hizmetlerindeki açığı ikinci çeyrekte 51 milyar $'lık bir orandan üçüncü çeyrekte 74 milyar $'lık bir yıllık orana şişme gösteren , kasvetli ticaret raporu üzerine endişelendi .
Departman Eylül sonlarında Güneydoğu sahilini vurup hasara uğratan , Hugo Kasırgası'nın , yıkımı kişisel geliri yaklaşık 4 milyar $ kadar azalttı , dedi , fakat onun kabaca 5 trilyon $'lık ekonomi üzerinde etkisi `` önemsiz oldu .
Kanada'nın en büyük büyük mağaza işleticisi teklif edilen haklar , A.B.D. ve İngiltere'de ikamet edenler dışında adi hisselerin sahiplerine , bir hisse 31.25 C$'lık bir fiyatta elde tutulan her beş hisse için iki ilave hisse satın almaya müracaat etme hakkını verecek dedi .
Hudson 's Bay adi hisselerin % yaklaşık 77'sini şu anda elinde tutan , Woodbridge Co. , ona yetki verildiği tüm hisseler için ve diğer yandan alınmayan herhangi bir hisse senedi için satın almaya müracaat edeceğini söyledi .
Savunma harcamasını yavaşlatmada şirketine yardım etme yerine , Dynamic Engineering Inc. , uzay endüstrisi için rüzgar tünelleri üreten sıkıntılı bir yan kuruluş , geçen yıl gelirde 55.6 milyon $ üzerine QuesTech'in 3.3 milyon $'lık zararının çoğuna katkıda bulundu .
Filipin diline hakimiyeti yer yer iyi olan , Başkan Corazon Aquino , geçen yıl dilin resmi iletişimde kullanilacağını açıkladığı zaman tartışmaları çoğunlukla İngilizce yürütmeye devam eden birçok meclis üyelerinde bir velvele vardı .
Black & Decker'ın başkanı ve baş yönetici görevlisi , Nolan D. Archibald , `` Bizim yatırımları paraya çevirme programımız planlamaya uygundur , ve net kazançta 1 milyar $'ın üstündeki belirlenmiş hedefimizi başaracağımıza güvenme durumundayız , '' bir açıklamasında dedi .
Paribas , bu yıl sadece kısmi kâr payı alacak olan 1 Temmuz'da çıkarılan bir blok hisseler için her biri 1,800 frank ve tam kâr payı haklarından faydalanan Navigation Mixte hisseleri için her birine 1,850 frank ( 296.95 $ ) teklif edeceğini , söylüyor .
Toronto'nun Konsül üyesi Kardinal Gerald Carter Vatikan Radyosuna : `` Şimdi işte biz bu yıl açıklarımızı kapattığımızı söylüyoruz , insanların pekala bu iyidir , Holy See deliğin dışındadır diyeceğini ve dingin olacağını anlattı .
Federal Bureau of Investigation sivil durumlarda parmak izi hizmetleri için ücret alma ile 30 milyon $ almayı planlıyor , ve adliye bugünkü dava açma ücretinde % 33 bir artış dahil iflas ücretlerinden başka bir 32 milyon $'a bel bağlayacaktır .
tümü New York Stock Exchange bileşik ticarette GM'un adileri 50 sent aşağı bir hisse 44.375 $'da kapattı , , Ford 47.50 $'da sonlanan 37.5 sent düştü , ve Chrysler 22.25 $'a 37.5 sent gevşedi , .
2 No.'lu otomobil yapımcısı net'te % 44 bir düşüş bir hisse 1.03 $ veya , 477.1 milyon $'a , gelirde 20.24 milyar $ için -- ikisi de esasen daha zayıf bir A.B.D. piyasasının sonucu -- özendirici şeylerin masrafları ve azalan üretimi suçladı .
Bir GM sözcüsü arabalar ve kamyonların Kuzey Amerika fabrika satışlarında % 8.5 bir düşüş geliri azalttı ve komisyoncular ve müşterilere indirimler dönem sırasında teslim edilen 1990 model araçların fiyat artışlarından kazançları karşılamaktan daha fazla , dedi .
Bu her ne kadar ilk dokuz ay için net 95.57 milyar $'lık ciroda 3.52 milyar $'a % 1.9 yukarıdaysa da şirketin geçen yılın 4.9 milyar $ tam yıl kârını geçeceğinin muhtemel olmadığı demektir .
Son sezon , Hartford Stage müdürü Mark Lamos Lincoln Center'da bir yapım başlattı , ve şu anda iki diğer yapımı -- biri San Diego'da Old Globe'da şimdi kapattı ve diğeri şimdi Seattle Rep'de -- Mr. Boyd'unki ile üst üste çakıştı .
İzin verin Başkan yeni katı ahlaki kurallar talep etsin : dört Meclis oturum üyesinin cinsel günahlar hakkında suçlanması ile , baş gösteren HUD skandalı arasında ve Wright yıkımı sonrası , `` insanlar biraz skandallar ile aptallaştırılıyor , '' Politik mizahçı Art Buchwald diyor
Moda olan Georgetown'ın kenarında , ismini söylemeyeceği şirket müşterilerinin bir çoğu ve bir nehir manzarası ile şık bir ofis içinde , Mr. Deaver şehirde en doğuştan yetenekli imaj oluşturuculardan biri olarak ününü geri istemeye çalışıyor .
Wertheim Schroder & Co.'ın genel müdürü olarak Wall Street'te yeni , yılda milyon dolarlık tüneğinden , Mr. Coelho eski iş arkadaşlarının çoğunun onunla nasıl onların , keza , yatırım bankacılığı kariyerlerini sürdürebildiklerini öğrenmek için irtibat kurduklarını bildiriyor .
İran-Kontra skandalında düşürülen emekli Hava Kuvvetleri generali , Richard Secord hemen hemen harap edildi -- son bir yardım toplama çağrısının onun namına gönderilmesine uygun olarak çocuklarını üniversiteden çekip çıkardı ve Virginia'daki evini satmaya zorlandı , .
çalışma sekreteri olarak istifaya zorlanan ve 1985'te resmen suçlanan sadece dolandırıcılık suçlarından temize çıkarılan New Jersey inşaat yöneticisi , Raymond Donovan sıklıkla diğer skandal saçan halk figürlerini anlayışlı bir kulak sağlamak için telefonla arar .
Bunun o havalanırken -- dışarıdan -- bir Boeing 747'nin penceresinden içeri bakan ve tam geri fırlayan sadece bir silindir tarafından yassılaştırılmış bir karakterin içinde bulunduğu aynı film olduğunu akılda tutun .
Kâr kazancı , şirket bir mal sağlayan olduğu için konut piyasasında bir zayıflamaya , ve onlar dolar'a çevrildiği zaman denizaşırı kazançların değerini azaltan dolardaki bir kuvvetlenmeye , rağmen yapıldı .
O Nisan'da bugünkü mevkisine girişinden birkaç ay önce bir röportajda , Du Pont'un başkanı ve baş yönetici yetkilisi Edgar Woolard Jr. , `` Biz hissedardan bizim ihtiyaç duyduğumuz kadar fazla fayda sağlamadık , '' dedi .
Kimya endüstrisine New Providence , N.J.'in , bir pazarlama danışmanı , James Fallon , Du Pont hala şirketin maliyetleri daha düşürmek için '' teknoloji ile ilk yakından ilgilenen `` olması yüzünden boya maddesi yapmadaki üstünlüğü elinde tutuyor diyor .
Kâr , bir yıl öncesinden daha yüksek ham petrol fiyatları tarafından ve daha yüksek doğal gaz fiyatları ve hacmi tarafından yardım edilen Du Pont'un Conoco Inc. petrol şirketi olarak petrol bölümünde 71 milyon $'dan 98 milyon $'a tırmandı .
Doğudaki değişim ve Batıdaki değişimi irtibatlama için bir ana ilke A.B.D.'nin açık stratejik ve ekonomik ilgisine rağmen esasen Avrupalıların görevi olan , 110 milyon Doğu Avrupalı ile 320 milyon Batı Avrupalının kaynaştırılması düşüncesidir .
O çökmekte olan komünizm ve Sovyet ekonomisini canlandırmak için aşırı çaba harcayan Mr. Gorbachev ile , `` bizim çıkarımızın kontrol altında bir nükleer reaksiyon , kontrollu bir dönüşümde yattığını , bu yüzden bizim ona kelimeler ile sadece değil yardım etmeye ihtiyacımız olduğunu ekliyor . ''
O bir Gorbachev görüşü A.B.D. güçlerinin geri çekilmesi ve bir Sovyet-Alman ortaklığı , EC'nin nihai dağılmasını ima eden bir `` ortak Avrupalı evi , '' için herhangi bir zorlama , `` çok , çok ciddi bir problem olacaktı , '' diyor .
O demokratik de olsa çok fazla güçlü olan bir Almanya'dan Avrupa Topluluğunun kalbinde büyük değişikliğin riski hakkında `` uyarıyor fakat , Bismark tipi bir süper devletin Avrupa'ya hakim olmak üzere ortaya çıkacağından şüphe ediyor . ''
Londra'da Mr. Roper birçok yorumcu , özellikle Fransız olanlar , Doğu'daki değişikliklere acele ve duygusal reaksiyon Amerikan birliklerinin hızlı ve çabuk geri çekilmesi veya nükleerden arınmış bir Avrupa için tehlikeli baskılara yol açmasının muhtemel olduğundan endişe ederken , daha olumlu bir senaryo görüyor .
bir ticari banka ve yatırım fonu Sharon Steel Corp.'ı Bölüm 11 hukuki işlemlerinin dışına getirmek için bir yeniden yapılanma planına birlikte sponsor olmak ve 300 milyon $'dan daha fazlaya değerlenmiş bir işlemde şirketin çelikle ilgili varlıklarını elde etmek için anlaştılar .
Eğer yabancı turistler ve işler kendi dövizlerini yeni , daha iyi değişim oranında serbestçe satabilseydi , State Bank dolar rezervlerini arttırabilecekti ve aynı zamanda ekonomideki aşırı rublelerin bir kısmını temizleyecekti .
Mr. Brady hükümet resmi dairelerinin en son piyasa düşüşünde davranışlarını koordine etmek için daha iyi hazırlandıklarını düşündüğünü söyledi , fakat o onun hala komisyon'un neredeyse iki yıl önce geliştirdiği fikirlerden hoşlandığından şüphe bırakmadı .
Ekim başlarında Washington Post ile bir röportajda sekreter , Fed'in , yönetimin ekonomik büyümeyi teşvik etme üzerinde biraz daha fazla vurgu yapması muhtemelken yönetimin olduğundan enflasyonu frenlemeyle biraz daha fazla ilgilenmesi muhtemeldir dedi .
Bu hafta başlarında , Sovyet Dış İşleri Bakanı Eduard A. Shevardnadze U.S.S.R.'ın Afganistan'ın işgali ile evrensel insani değerleri göz arda ettiğini ve , kör olarak yaptığını ifade için , Krasnoyarsk'da onun radar istasyonu yapımı ile `` ABM Anlaşmasının bir ihlaliyle '' meşgul olduğunu itiraf etti .
Sürekliolarak yumruklamayla , biz benim hala tümünün doğru konular olduklarını düşündüklerimi ortaya koyduk ve birden fazla sert darbe yerleştirdik , fakat işin sonunda , sadece bizim yanlış hedefe nişan almakta olduğumuz çok küçük endişesinin rahatsızlığı vardı .
Seksen üç yıl önce William James , H.G. Wells'e : `` ahlaki güçsüzlük fahişe tanrıçaların seçkin ibadetlerinden doğmuş ... bu , pis peşin para yorumunu başarı sözcüğü üzerine koymak olan , bizim ulusal hastalığımızdır yazdı . ''
İlaveten , müdürler eğer Mr. Drabinsky tarafından bir öneri başarılı olursa , Cineplex Rank Organisation PLC Cineplex'in Film House biriminin sahip olmadığı % 51'ini elde etmeyi , ve Drabinsky'ye ilave kredi finansmanı temin etmeyi umduğunu söyledi .
çekingen Richard C. Dixon'ın yerine geçen , Mr. Manzanec , Panhandle Eastern Pipe Line Co. , Trunkline Gas Co. , Texas Eastern Transmission Corp. ve Algonquin Gas Transmission Co için pazarlama ve nakliye ve değiş tokuş etme ve düzenleyici meseleler , gaz temininden sorumlu olacak .
Beklenen hamle , İçki Yasağı'ndan beri ilk defa Coors'un bir alkollü olmayan içecek sattığını , ve geçen yıl satışlarda yaklaşık 2.2 milyar $ ürettiği kalabalık , fakat hızlı büyüyen bir piyasa içine şirketin girişini işaret ediyor .
Paris'te Source Perrier S.A.'nın bir birimi Perrier Group of America tarafından satılan Perrier , ve BSN of France'ın bir A.B.D. birimi tarafından satılan , Evian ulusal olarak kentsel bölgelere dağıtılıyor , fakat kırsal topluluklarda daha az elde edilebilirdir .
Alıntılar bant kaydında bulunamadı , ve Ms. Malcolm ve onun yayıncılarının davasında karar veren iki yargıç , `` biz alıntıların kasten değiştirildiğini sanıyoruz kararlarının amacını açıkladılar .
Fakat Yargıç Arthur Alarcon , Yargıç Cynthia Holcomb Hall ile biraraya gelmesiyle , bir yargıcın farklı anlamlı sözlerin mantıklı yorumları olarak veya önemli içeriği değiştirmeyen uydurmalar olarak bulması şartıyla alıntılar uydurmanın tamamen OK olduğu hayrette bırakan pozisyonu aldı .
Fakat , Yargıç Kozinski'nin belirtiği gibi , bağlam Mr. Masson'ın `` ben yalnız '' sözü onun meslekte iddia edilen üstünlüğünden değil fakat özel bir mesele üzerinde onun durumunun herhangi bir başkası ile paylaşılmadığı gerçeğinden söz edildiğini gösteriyor .
1920'lerde , bir genç okul öğretmeni , John T. Scopes , Tennessee Yasama Meclisi tarafından zorla kabul ettirilen evrimin öğretisi üzerine bir yasağa meydan okumak için American Civil Liberties Union tarafından sponsor olunan bir deney durumunda kobay olmaya gönüllü oldu .
GM Hughes Electronics'de kâr düşüşü GM Hughes biriminin Delco Electronics Corp. tarafı için en önemli müşteri olan GM'in Kuzey Amerika otomotiv operasyonlarının ve Hughes Aircraft Co.'ın savunma operasyonlarının her ikisinde çetin zamanların bir işaretidir .
Fakat 1987 çöküşü sırasında piyasaların kapatılmasının muhtemel olduğunu oldukça düşünmeden söyleme ile kendine zarar veren , Mr. Ruder'dan , farklı olarak Mr. Breeden piyasa düşüşünü SEC için gündeminin daha ilerisinde onu kullanarak kendi yararına çeviriyor .
Burada siz Mitsubishi Motors Corp.'ın tekerlekler üzerinde akvaryuma benzer bir kamyon , bir `` canlı balık taşıyıcısı '' , gösterdiği ve kapıları üzerinde sahibinin parmak izlerini tanıyarak kilidi açılan , onun `` anahtarsız '' Boga'sı ile Nissan Motor Co.'ı bulabilirsiniz .
Sizin Eylül Politics & Policy sütunundaki sermaye kazançlarını azaltma veya IRA'nın genişlemesi üzerine parti farklılıklarına ilişkin : Niçin şimdi uzlaşmıyor ve yöntem ile el ele gidiyor görünen yaklaşan kongrenin çocukça politik söz sanatından halkı kurtarmıyoruz ?
Son zamanlarda Wardair'in operasyonlarını Canada'nın ikinci en büyük havayolu PWA'e ait Canadian Airlines International Ltd. , ile birleştiren , PWA , önerilen satışın onun filosunu iyi ve tasarruflu yapmayı ve borçtan kurtulmayı amaçladığı revize edilmiş bir beş yıllık planın parçası olduğunu söyledi .
Revize edilmiş filo planı altında PWA , aynı zamanda 1994 itibariyle sekiz Boeing 767-300ER uçaklık mevcut filosunu 18'e arttıracağını , ve o daha önce gelecek yıl itibariyle ilave etmeyi planladığı iki birime 1994 itibariyle dört daha Boeing 747-400s ilave edeceğini söyledi .
Amerika'nın kısmi havayolu kuralsız ve kontrolsüzlüğü Yeni Zellanda'dan Habeşistan'a hükumetler tarafından taklit edilmekte olduğu bir zamanda , Kongre'nin çok fazlası , Sovyet havayolu Aeroflot için daha uygun olacak havayolları için bir sorumluluk koruma programı tarafını tutması ironiktir .
Fakat Fed doların değerini yabancı borsa piyasalarında karışma yoluyla aşağı getirmek için Hazine çabaları hakkında şevkli değildir , ve Hazine Fed'in doların değerini aşağı çekmek için faiz oranlarında kesinti yapmaktaki isteksizliğiyle engellenmektedir .
Fakat tekrar tekrar Fed'in hedefinin enflasyonu azaltmak olduğunu söyleyen Mr. Greenspan `` her ne kadar kayba fiyat istikrarının takip edilmesinde uğranılırsa uğranılsın muhakkak ondan sonra yapılan yükselen üretimin daha fazla olacağını ekledi . ''
Mr. Greenspan aynı zamanda onun sağlıklı ekonomik politika olarak sermaye kazançları vergilerinde kesinti yapma taraftarı olmasına rağmen , eğer o 1986'nın Vergi Reform Kanunu'nu kapsayan politik uzlaşmayla çözülmezse ve daha yüksek uçlarda gelir vergi oranları ile sonuçlanacak bu tür bir hamleye karşı olacağını söyledi .
Tehlikeli böcek ilaçlarının kaldırılmasını hızlandırmak için hareketler EPA elmaları daha kırmızı ve daha kütür kütür yapmak için kullanılan bir büyüme düzenleyici muhtemel kanserojeni , hemen çekmekte başarısız olduğu için sert şekilde eleştirildiği bu yılın Alar korkutması sırasında yeni güç kazandı .
Böbrek hastalığı tedavisinde kullanılan peritonal diyaliz ürünleri üreten ve satan , Delmed , Salı günü yönetim kurul başkanı , başkan ve baş yönetici görevlisi , Robert S. Ehrlich'in ve baş işletme görevlisi ve baş finansman görevlisi , Leslie I. Shapiro'nun istifalarını açıkladı .
Başkan ve baş işletme görevlisi , Paul E. Lego , sadece geçen 20 ay içinde , yavaş büyüyen , düşük kârlı işlerin 300 milyon $'ından kurtulmanın kârlı elde etmelerdeki 600 milyon $ tarafından dengelenmesinin fazlasıyla olduğunu söyledi .
Mr. Bock fakat Athena'nın teknoloji için çok özel bir lisans alabilmesinden önce , Federal Register , `` şirketin potansiyel rakiplerinin tümüne bir kullanma şansı verme detaylarının çoğunu yayınladığını '' söylüyor .
Part- time araştırma için müdür vekili olarak dev gibi NIH burslar programını yöneten Katherine Bick , Harvard ve MIT gibi üniversiteler bireysel bilim adamları için komisyoncular gibi davranan bir yol geliştirebilmeleri gerektiğini , söylüyor .
Toplam satın alma fiyatı ile ilgili , 50 milyon $ peşin para ve ( hemen hemen 1.8 milyon hisse ) 30 milyon Dolar hisse senedi Southwest Securities , bir Nevada sınırlı ortaklığından mevcut 700-odalı Marina Hotel & Casino satın almak için ödenecek .
Arazi satın alma ile bağlantılı önerilen hemen hemen 1.8 milyon adi hissenin ihracı ve hisse senedi teklifi prospektüse göre ödenmemiş MGM Grand'in toplam hisselerini % 72'si Mr. Kerkorian ve Tracinda tarafından sahip olunacak 28.7 milyon'a getirecek .
Prospektüs , bu ay yayınlanan , kavramsal çizimler Walt Disney Co tarafından inşa edilen parklarda bulunanlara benzer birkaç `` konulu '' bölgeyi öne çıkarabilecek gösterime rağmen , stüdyo ve luna park hakkında çok detaylar ihtiva etmiyordu .
Kâr paylarının tekrar yatırılacağı ve bugünkü oranların bir yıl devam edeceği farzedilen , ortalama yedi günlük bileşik getiri , Donoghue'nunkine göre hafta öncesinde % 8.55'den , geçen yıl sonundan beri en düşük , % 8.47'e , düştü .
O plan olarak yanlış ve bitkilerin yaşamı için umutsuz kötü ve saçma tasarıma götüren çiçek bahçesi yapılması gereken herhangi bir yüzeye saçma ` düğümler ' ve eski kitaplardan örneklerin bu uyarlamasıdır .
Ben bir Gosbank temsilcisi ile Wayne Angell'ın konuşmasının ( `` Sovyet Ekonomisini Altın Raylara Koy , '' başmakale sayfası , 5 Ekim ) seçilmiş yazı parçasını altın standardı araştırma alanlarımın biri olması sebebiyle büyük ilgi ile okudum .
HAZİNE BONOLARI : üstünde yazılı değerinden bir iskontoda 10,000 $ ila 1 milyon $'lık birimlerde satılan , kısa vadeli A.B.D. hükümet bonolarının , 23 Ekim , 1989 Pazartesi , ihalesinin sonuçları : 13 hafta % 7.52 ; 26 hafta % 7.50 .
FEDERAL ULUSAL İPOTEK BİRLİĞİ ( Fannie Mae ) : 30 yıl ipotek taahhütünde açıklanan getiriler 30 gün içinde teslim için ( üzerinde yazılı değerde fiyatlanmış ) % 9.68 , standart klasik sabit oranlı ipotekli krediler ; % 8.70 , 6\/2 oranı sınırlanmış bir yıllık ayarlanabilir oranlı ipotekli krediler .
Onun gayri menkulünün az bulunur bir paket satışında , K mart Corp. , Troy , Mich. , şerit alış veriş merkezlerinin 17'sini işlemlere ile aşina kaynaklara göre , New York geliştirici Philip Pilevsky tarafından önderlik edilen bir sınırlı ortaklığa satıldı .
Austin bölgesinde 5,000 çalışana sahip Schaumburg , Ill. , elektronik şirketinin , bir sözcüsü `` Biz sadece onu teslim etmek için personele sahip değiliz , ne yere ne de zamana sahibiz , '' diyor .
Herşeyden sonra , bu herhangi bir saygı elde etmenin yeterli zor bir zaman aldığı televizyonun `` L.A. Hukuku '' kısa , dazlak , yoğun şekilde aptal , ve sürekli can sıkıcı olarak posta reklamlarındaki önemli kişi portresi çizen çok fazla şakaların kafa atması olan endüstridir .
New York'ta bir A.B.D. posta müfettişi , Jack Ellis , Posta Hizmeti'nin tek işinin postayı posta odasına teslim etmek olduğunu söylüyor ; bir defa o oraya ulaşınca , bir şirket onun ile istediğini yapabilir .
Onların teklifi desteklemek için isteksizliği o öldüğü düşünüldüğü ve daha sonra birdenbire canlandığı ve Meclis tarafından geçirildiği yılın başlangıcından beri ani iniş çıkışlı bir varlığa sahip olan sermaye kazançları kesintisine başka bir darbedir .
Bir görevli , bu hafta içinde Başkan Bush ile tartışmalar talep eden Demokratlar , onların tekrar verebilecekleri değiştirilmiş bir versiyon arama merakı izlenimi veren Packwood-Roth teklifinin `` kurcalayarak düzeltme '' yollarını önerdi dedi .
Bu yayalar için ayrılmış yer değildir , fakat yakınlarda bir sabah 7:30'da , inşaat ünlü Four Corners kavşağında trafiği bir şeritte tıkadığı zaman , bir taksi yolcusu taksiden vazgeçmeyi ve gideceği yere yürümeyi daha hızlı buldu .
Kongre iç ödenek içine aşağıdakini koydu : `` bu ad altında elde edilebilir fonların hiçbiri İç işleri Bakanlığının çalışanları ve Kongre'nin Üyeleri ve komiteler ve onların personeli arasında temasla raporlar hazırlamak için kullanılamaz . ''
Haziran'da National Association of Broadcasters AM radyoyu yeniden canlandırma için arasında diğer şeyleri ihtiva eden bir AM stereo standartı seçme üzerinde daha ötede FCC hareketi izleyen ve tüm stereo alıcıların AM stereo ihtiva etmesi için gereken bir kanunu arayan bir gündem benimsedi .
46,245,000 $'lık 97 7\/8'da fiyatlanmış % 7.20 getirili , 2009 vadeli % 7 vadeli tahviller , ve 64.9 milyon $'lık 98 1\/4'de fiyatlanmış % 7.25 getirili , 2016 vadeli % 7.1 vadeli tahviller vardır .
Her bir 5,000 $ bono 24 Kasım , 1989 , 29 Ekim , 1993 , arasında kullanılabilir şartların 31 Ekim'de sabitlendiği zamandaki kapanış hisse fiyatına % 2 1\/2'lik bir beklenen primle şirket hisselerini satın almak için bir yetki taşıyor .
Sıcak bir ismi seksi TV reklam kampanyasına borçlu olan St. Gillian Group Ltd.'in başkanı , Mr. Levy `` konfeksiyon işi her zaman bir kumar oldu , fakat asla bunun gibi olmadı , '' diyor .
Bloomingdale 's , Bon Marche , ve Jordan Marsh gibi bu tür perakendecilerin sahibi , Campeau , geçen ay bir Kanada'lı geliştirici ve Campeau'da önemli bir hissedar Olympia & York Developments Ltd.'den acil bir 250 milyon $ ödünç aldıktan sonra finansal çöküşten kurtuldu .
Campeau dükkanlarının bu yıl 25 milyon $ değerinde onun elbiselerini satacağını tahmin eden , Mr. Levy `` benim bugün kaybedebileceğim birkaç milyon dolar ilkbahar serisinde kaybedebileceğime karşı hiçbir şeydir , '' diyor .
Ayrı ayrı , ülkenin üstdüzey çelik üreticilerinin ikisi daha -- Armco Inc. ve National Intergroup Inc. -- genel olarak endüstride iki yıllık hızlı artışın sonu olduğuna inanıldığına işaret eden , onların çelik işlerinde daha düşük işletme kazançları rapor ettiler .
Uzmanlık alanı çelik işinde daha düşük hacim tarafından engellenen , Armco , üçüncü çeyrek net gelirin önceki yılın çeyreğinde bir hisse 39 sent , veya 36 million $'dan bir hisse 35 sent , veya 33 milyon $'a , % 8 düştüğünü söyledi .
Ülkenin altıncı en büyük çelik yapımcısı -- National Steel Corp.'ın -- % 50'sine sahip olan National Intergroup , 50.3 milyon $'lık bir net zarar ile karşılaştırıldığında , mali ikinci çeyrek için 8.6 milyon $ , veya bir hisse 33 sentlik net gelir açıkladı .
O , dolar için 140 yen civarında sağlam bir temel sağlayabilecek , A.B.D. menkul kıymetlerinin Japon yatırımcı ilgisinin bir büyük havuzu olmaya devam etmesinin mevcut olmadığını dolar-mark ticaretinde aşağı doğru bir hareket ve dolar-yen'de daha az dramatik bir düşme tahmin ediyor .
Bazı komisyoncular üçüncü çeyrek rakamları nispeten alım yönünde görünmesi muhtemelken -- piyasada ortak fikir ikinci çeyrek oranından değişmemiş , bir % 2.5 yıllık büyüme oranını gerektiriyor -- o ekonominin yumuşamakta olduğu piyasa algılarını değiştirmek için kayda değer daha güçlü bir rakam gerektireceğini işaret ediyor .
Bir sebep : -- ilk defa olduğundan hatta daha fazla ihtiyat ile herhangi bir yeni UAL anlaşmasına tepki göstermesi muhtemel -- bankalar muhtemelen herhangi bir yeni öneri veya hatta bir daha az istekli yeniden sermayelendirme planı için nakit para yatırmada mutabık olmadan önce iş uyumu üzerinde ısrar edecekler .
A.B.D.'de üçüncü en büyük , Atlanta-merkezli havayolu , artışı daha yüksek yolcu trafiği , yeni uluslararası rotalar ve geçen ilkbahar başlayan bir grevin ardından iflas işlemlerinde olan , rakip Eastern Airlines tarafından azalan hizmete bağladı .
Zarar 357.5 milyon $'lık , yaklaşık 3.7 milyar $'lık riskli tahviller , 400 milyon $'lık tercihli hisse senetleri ve Hazine menkul kıymetlerini ihtiva eden Columbia'nın 4.4 milyar $'lık yüksek getirili yatırım menkul kıymetler portföyündeki değer düşüşlerinden kaynaklanıyor .
Ilık haber yayınlama meslek dili altında , geçen yıl tüm A.B.D. bira satışlarının % yaklaşık 41'ini sağlayan ve bulunduğumuz yıl içinde % 42.5'a büyümesinin görülmesi beklenen bira yapan devden güçlü bir tehdit yatıyor .
Mr. Thompson iskonto `` hakim bir pazar payı olmayan herhangi biri için bir kaybedenlerin oyunu diyor , '' ve Anheuser'in ifadesinin amacı basit olarak fiyat indirimini gevşetme veya masraflı ve faydasız bir savaşla yüz yüze gelme için rakipleri uyarma anlamında olabileceğini düşündü .
Kürtaj üzerinde anlaşmazlığın daha ileri gecikmelere katkıda bulunması kesindir ve Mr. Bush tarafından veto edilen sağlık ve eğitim önlemlerinden ayrı , Columbia Bölgesi ve bütün A.B.D. yabancı-yardım bütçesi para temini kanunları ilgili kürtaj veya aile planlaması meseleleri yüzünden tehlikededir .
Kültürler ve kilise-devlet güçlerinin olağanüstü bir karışımında , Rep. Robert Dornan ( R. , Calif . ) kürtaj üzerinde onların kilisesinin hiyerarşisi ile uyuşmayan kaba davranışlara sahip oldukları için Roman Catholics mensuplarını -- Mr. Florio dahil -- azarladı .
Federal Housing Administration tarafından sigortalanan konut kredileri üzerindeki bugünkü tavan 124,875 $'a yükseltilecekti , ve kanun Department of Housing and Urban Development'a düşük gelirli ev sahipleri için subvansiyonlu kredilerin yeniden finansmanını kolaylaştırmak için yeni yetki veriyor .
İlk halka açık toplantıyı yöneten , yeni SEC başkanı Richard Breeden , Big Board'un sepetinin hızlıca ürünü çevirecek böylece iniş çıkışı arttıracak bir `` kısa vadeli bakış açısı '' ile yatırımcıları çekebileceğinden endişelenmeler olduğunu söyledi .
Bireysel yatırımcılara yemek veren Borsa komisyoncuları Big Board'un yeni ürününün borsanın , geçen ay borsanın günlük ortalama hacminin 13.8'lik bir rekorunu oluşturan program ticareti azaltmayı istemediğini doğruladığını söyledi .
First Hospital Comprehensive Care'e finansal kurumlardan onun elde etmesinin finansmanını temin etmek için bir temsilcinin yarın son bir kredi tespiti yapmak için programlanmasını , ve uygun bir tespitin Ekim'in sonu itibariyle `` Comprehensive Care'de bir yeniden yapılanmayla sonuçlanabileceğini tavsiye etti . ''
Yerel uzmanlık ve geleneklerin avantajını kullanmak için Kongre'nin 94 federal bölge mahkemelerinin her birinden sivil davaların işleme tarzını hızlandırmak için ve sivil davalarda yüksek maliyetleri azaltmak için kendi planını edinmesini talep etmesi gerekir , araştırma dedi .
Data Systems kuzeydoğuda beş perakende satış mağazalarına sahiptir , fakat bankalara , alım satım firmalarına ve New York ana kente ait sahada kurulmuş diğer büyük işyerlerine International Business Machines Corp. ve Apple Computer Inc. tarafından yapılan kişisel bilgisayarları satmada uzmanlaşıyor .
Rochester , N.Y.'nin , Eastman Kodak Co. onun Lehn & Fink Products yan kuruluşunun biri temizleyiciler ve dezenfektanlar gibi eve ait ürünler için ve diğeri tahta cila,perdahları ve koyulaştırmalar gibi kendin yap ürünleri için iki işletme grubu şekillendirmek için yeniden yapılandırıldığını söyledi .
Aynı zamanda büyük bir Fransız kakao tüccarı , Cie . Financiere Sucre et Denrees'in Fildişi Sahili kakaosu olmaksızın Londra'da Aralık teslimi için önceden satılmış anlaşmalara göre kakao teslim edemeyebileceğinin biraz korkusu vardı .
Reyting firması elde etmenin faiz masraflarında artışlar ve değer düşmesi ve amortisman yükleri yüzünden operasyonların vergi öncesi zararlarla sonuçlanması gerektiğini , fakat zararların verimlilik kazançları ve şirketin hastanelerinin ortalamanın üstünde büyümesi yoluyla azaltılmasını umduğunu söyledi .
Alım satımcılar dedi program faaliyeti oturumun çoğunluğunda görünmedi , bununla birlikte , ve Big Board hacmi piyasadaki ilave keskin dönüşler için potansiyel hakkındaki endişeler diğer alım satımları kontrolda tutarken Salı günü yaklaşık 238 milyondan 155,650,000 hisseye düştü .
Canon Inc.'da , örneğin , satışlar bu yıl % neredeyse 20 yukarıdadır ; , fotoğraf makinaları ve bilgisayar yazıcılarının imalatçısı herhangi bir Japon şirketinin koşullar altında yapacağını yapıyor : sermaye harcamasını -- % 60'a yakın arttırıyor
İmalatçılar , onların harcamasının % 14.2'si ürünleri geliştirmek veya yeni olanları eklemek için dizayn edildiğini , % 17.5'u maliyetleri kısmak için olduğunu , % 12.5'u araştırma ve geliştirme için olduğunu ve geri kalanının bakım ve diğer maksatlar için olduğunu söyledi .
Yine de , bunun hepsi National Cancer Institute'den Philip Pizzo'nun AZT'nin bazen IQ seviyelerinin dramatik iyileşmesine ve kaybolmuş motor yeteneklerin yeniden görünmesine yol açtığının , AIDS akli bozukluğunun yıkımını tersine çevirebildiğinin kanıtını sunmasından neredeyse bir yıl ve bir yarım sonra geliyor .
Oğlu Samuel altı yıl önce , bir bozuk nakilin kuranı olarak üç yaşında ölen Helen Kushnick , sordu Niçin pediyatrik AIDS'in önemli bir problem olduğunu anlamak insanların çok zamanını aldı ? '' .
Helsinki'ye üç günlük bir resmi ziyaretin ilk gününde , Kremlin lideri , Finlandiya'nın başkanını Sovyetler Birliğinin '' Polonya , Macaristan veya Doğu Avrupa'da başka yerde demokrasiye doğru hareketlere karışmak için ahlaki veya politik hakka `` sahip olmadığına inandırdı .
Neredeyse 40 yıl içinde ülkenin en kötü tedirginliği olduğu düşünülenle yüz yüze , Komünist Parti başkanı , aynı zamanda Doğu Almanların yurtdışına daha serbestçe seyahat etmelerine izin vereceğini söyledi , fakat Berlin Duvarının kalacağını açıkça belirtti .
Japonya'nın önde gelen ekonomi gazetesi , Nihon Keizai Shimbun , Tokyu Department Store Co.'nun A.B.D. ve Batı Avrupalı finansman ile Campeau'nun satışa çıkardığı , New York-merkezli perakende zincirini satın almak için birlik oluşturmayı planlamakta olduğunu bildirdi .
Yeni mektup , peşin para bir hisse 7 $'a ilaveten StatesWest bir hisse 3 $'a değer konulan StatesWest'in yeni % 6 çevrilebilir tercihli hisse senedinin bir hissesini teklif edeceği sözü , bunu yapmak anlamındadır .
TW prospektüsü eğer elde etme daha erken tamamlanmış olsaydı , vergi öncesi kazanç `` 1989'un ilk altı ayında yaklaşık 62.7 milyon $ ile borç menkul kıymetler üzerindeki faiz dahil sabit yükleri kapatmakta yetersiz olacaktı diyor .
beş ay sonra Mr. Tisch , CBS'in baş yöneticisi olarak görev aldı , ve biraz sonra Mr. Pilson bir uzunca kağıdın üzerine korkutucu büyüklükte bir rakam karaladı , onu bir zarfa koyup kapağını yapıştırdı ve spor delegelerine verdi her bir defada tek onay verme yetkisini kullanıyordu .
International Management Group'da kıdemli başkan yardımcısı , Mr. Frank , çeşitli işlerin tamamen satışından CBS'in muazzam nakit para rezervlerini kastederek , `` On milyon siz bankada oturan 3 milyar $'a sahip olduğunuz zaman para değildir , yahu , '' diyor .
Bunu söylemek onun için kolaydır : şimdi dört yıl için 176 milyon $'lık , CBS'in dört yıllık NBA sözleşmesinin , bu ay sonlarında Mr. Pilson ile onun konuşmalarının tamamlandığı zaman itibariyle fiyatı iki misli olabilirdi .
Dictaphone Corp. ister 240 karşılıklı konuşma ayrı ayrı kaydedebilen ve 10,000 $'dan 120,000 $'a malolan gelişmiş Veritrac 9000 sistemi , , ister 395 $'a satılan basit elle tutulan birimler , onun sesle harekete geçen musluk sistemleri için büyük bir iş talebi olduğunu söylüyor .
Ana çatı bilgisayarından yaklaşık yarı gelirini ve kârının yarıdan fazlasını elde eden , IBM , ayrıca , müşterilerin % 60 kadar daha hızlı genellikle isimlendirildiği gibi grup işlem yapmasına izin veren yeni donanım ile birlikte yükseltilmiş işletim sistemi yazılımını açıkladı .
IBM şimdiden kısmen pahalı ve yüksek kalite bir disk sürücü nakliyatında gecikme yüzünden ve kısmen dolara çevrildiği zaman IBM'in denizaşırı kazançlarının değerini önemli ölçüde azaltacak güçlü dolar yüzünden çeyrekte problemlere sahip olacağını gösterdi .
Daha sonra tanıtılacak birkaç sinyalin tek bir optik hat boyunca gitmesine izin verecek , bir çoklayıcı ; ses kanalları taşıyan , bir ışık dalgası sistemi ; ve çapraz bağlantı sistemleri yoluyla veri akışını yönlendiren , bir şebeke kontrolörüdür .
Campeau Corp.'da kredi güçlüğü ve UAL Corp. kontrolundaki United Airlines'ın krediyle satın alınması için finansman göndermede bankaların başarısızlığı ile geçen ay başlayan riskli tahvil piyasasındaki karışıklık ülkenin en büyük hukuk firmalarının bazıları yoluyla aksetti .
Virginia Üniversitesi School of Law'da delil öğreten ve Ağustos'a kadar A.B.D. Adalet Bakanlığında Başkan'ın hukuk danışmanı vekil yardımcısı olan Mr. Saltzburg , bu ay başlarında istifasını Richmond , Va'da , federal Hakim Robert R. Merhige Jr.'a sundu .
Bir hisse 38 sent olan , zarar , önceki yıl döneminde bir hisse 68 sent , veya 55.3 milyon $ net gelir ile karşılaştırılırsa ve on yıldan daha fazla zamanda nakliye hizmetleri firmasının ilk üç aylık başarısızlığıdır .
Chapter 11 iflas kanunu koruması altında çalışan , Maxicare Health Plans Inc. , en az 78.8 milyon $ nakit para ve üstünde yazılı miktar 67 milyon $'lık 10-yıllık , % 13.5 bonoları almak için kredi verenler ve hissedarlara çağrı yapan yeniden yapılanma planının şartlarının ana hatlarını belirledi .
Ve diğer ortaklar % 50 bir pay ile Kongo devlet petrol şirketi , Hydro Congo , ve , % 6.25 bir hisse ile Kuwait Foreign Petroleum Exploration Co. dahil , bir enerji şirketi , Amoco , % 43.75 bir çalışma payı ile projenin işleticisidir .
Minneapolis federal mahkemesinde dosyalanan , dava , '' Apple'ın herhangi bir verilen alanın bütün içeriğini görme kabiliyeti ile birçok alanların sadece bölümlerini göstermek `` için bilgisayar kullanıcılarına izin veren bir Quickview patentini ihlal ettiğini iddia ediyor .
Eleştiriye cevap sadece eleştiri için cevapları değiştirmeksizin politikaların daha iyi bir açıklaması olduğu zaman , ben Kageyama'nın hala problemin kökenindeki sebebe hücum etmekte başarısız olduğuna ve sadece belirtileri tedavi ettiğine ikna oldum .
Fakat Mr. Bush ve onun danışmanları , Webster davasında geçen yaz mevsiminin bu hakları sınırlayan Yüksek Mahkeme kararını takiben yükselecek olan kürtaj hakları hareketini dramatik olarak kavramakta başarısız olarak kürtaj meselesi hakkında politikayı yanlış hesapladı .
Nisan 1986'da , Başkan'ın ozamanki yardımcısı Bush kendi personeline tecavüz , ensest ve hayat tehlikesi durumları dışında kürtajları yasaklayan bir anayasal düzeltmeyi destekleyeceğini , fakat ikincilerin durumu dışında hepsinde federal fonlamaya karşı olduğunu o ifade eden ayrıntılı bir mektup yazdırmıştı .
Parti ılımlılarının bir grubu Republican Mainstream Committee'nin , başı Ken Ruberg , izliyor : `` yönetim ondan dışarı kendini çıkarmayı zor -- eğer imkansız değilse -- bulacağı bir ideolojik çıkmaz sokakta kendini bulur .
Akron Ohio-merkezli şirketin lastik bölümünde vergi öncesi işletme geliri , ham madde maliyetlerinde , lastiklerin yenisiyle değiştirme satışlarında ve fiyatlamada gelişmeleri yansıtan bir yıl önceki 150.2 milyon $'dan 196.2 milyon $'a % yaklaşık 31 sıçradığını söyledi .
Mr. Corry şirketin planlama başkan yardımcısı olarak , Mr. Johnston'ın dediği kimyasallardan inşaata dizilen varlıkların geniş bir sıralanışı USX'in dökümüne götüren `` beni kandırma '' görüşmelerini idare ettiği , zaman ateş altında bulunmayı öğrendi .
Boston Co. yetkilileri dışarıdan muhasebecilerin ilk üç çeyrek sonuçlarında önemli muhasebe hatalarının delillerini keşfettmiş olduğu basılmış bir raporu inkar etmekten başka Moody 's hareketi üzerinde veya bu yıl birimin finansal performansı üzerinde yorum yapmaktan kaçındı .
Dün perakende ve finansal hizmetler devi , üçüncü çeyrek kazancında bir yıl önceki bir hisse 80 sent veya açık olarak tekrarlanırsa 305 milyon $'dan , bir hisse 75 sent , veya 257.5 milyon $'a , % 16 bir düşüş rapor etti .
Departman en az üç yıl devam etmesi beklenen diğer mallar , askeri teçhizat , ev aletleri ve makineler için siparişler Ağustos'ta % 3.9 sıçramadan sonra geçen ay 126.68 milyar $'a % 0.1 düştü dedi .
HAZİNE BONOLARI : üstünde yazılı değerinden bir iskontoda 10,000 $ ila 1 milyon $'lık birimlerde satılan , kısa vadeli A.B.D. hükümet bonolarının , 23 Ekim , 1989 , Pazartesi günkü ihale sonuçları : 13 hafta % 7.52 26 hafta % 7.50
FEDERAL ULUSAL İPOTEK BİRLİĞİ ( Fannie Mae ) : ( üzerinde yazılı değerde fiyatlanmış ) 30 gün içinde teslim için 30 yıl ipotek taahhütünde açıklanan getiriler % 9.75 , standart klasik sabit oranlı ipotekli krediler ; % 8.70 , 6\/2 oranı sınırlanmış bir yıllık ayarlanabilir oranlı ipotekli krediler
Bayındırlık Bakanlığı ülkenin her tarafına beton dağıtır ve uluslararası toplantılarda kişi başına Japonya'nın taş döşenmiş yolunun dünyanın en uzunu olmasıyla övünür , fakat onlar nadiren trafikte oturarak çok fazla zaman harcayan zavallı her gün işe gidip gelenler hakkında düşünür .
Mekanize elektrik süpürgeleri kumu dev karınca yiyenler gibi araştırıyor ; vınlayan bir dönme dolap benzeri kazı makinesi , koltuklar yerine kovalar ile sıkıştırılmış kum tabakalarını çiğniyor ; bitkileri gizleme için kum götürüp getiren , paletler ve taşıyıcı bantlar , kumsalda çaprazlama gidip geliyor .
Böylece IRS bir konut yerinin ikiye bölünmesi ve aynı alıcıya farklı yıllarda satılması satış şeklinden bir prensip ortaya çıkardı ; bir mahkeme bu eski davada satıcıya buna bir yerleşim yerinin satışı olarak muamele etmeye izin verdi .
burada Sovyet elçiliğinde girişimin ortakları için bir imza törenine ev sahipliği yapan , Sovyet Büyükelçisi Yuri Dubinin `` Bu nasıl Doğu ve Batı'nın ortak yarar ve gelişmesi için birlikte çalışabileceklerinin çarpıcı bir örneğidir , '' dedi .
Son günlerde kuru ve soğuk bir sonbahar gününde 100-acre'lık Poverty Lane Meyve Bahçesi içinden kuvvetli adımlarla yürüyen , Batı Lübnan , N.H.'den , bir üretici , Steve Wood `` Ben bir çok lezzetleri aşırı miktarda tattım '' ve birçok farklı filiz ile ağaçları aşıladım , diyor .
`` Japon elma piyasası yüksek kaliteye çok kilitleniyor '' , İngiliz Kolombiyası , Summerland'de bir Kanada bahçecilik araştırma merkezinde bir bilim adamı , David Lane diyor , ve bu yüzden Elmalar burada büyük bir gıda malından daha fazla lezzetli şeydir .
Tüketici-ürünleri devinde kazanç P&G'nin Duncan Hines kurabiyelerinin patentleri üstünde P&G'nin rakiplerinin üçü ile davasının geçen ay hallolmasından kaynaklanan bir hisse yaklaşık 25 sent , veya 125 milyon $ ile çok yükseldi .
Yirmi beş yıl sonra , Oy Verme Hakları Kanunu mahkemeler ve Adalet Bakanlığı tarafından seçimle elde eldilen makamları elde eden siyahlar ve diğer azınlıklar -- İspanyol kökenliler , Asyalılar ve Amerikan yerlilerinin -- sayısını arttırmak için dizayn edilen ırksal pozitif ayrımcılık programına dönüştürüldü .
1972'de Adalet Bakanlığı , yeni seçim sınırları Hasidic Yahudilerinin semtini iki farklı bölgeye bölecek olmasını protesto etmelerine rağmen Brooklyn'in ilçesinde seçim haritasını siyah ve İspanyol kökenlilerin oylarını yoğunlaştırmak için yeniden çizilmesi , istedi .
Charter Revision Komisyonu azınlık politik liderliğinin değerini yükseltmek için komisyonun kendi kararı ve Adalet Bakanlığı'nın beklentilerine cevabında yeni bölge sınırlarının tam olarak azınlık bölgelerinin sayısını maksimize etmek için çizileceğine açıklık getirdi .
Onlar Oy Verme Hakları Kanunu tarafından korunmalarında ısrar ederken beyazların bir grubu 1987'de bir federal davada şehrin City Council'inin dokuz üyesi için bütün olarak oy vermekten vazgeçme ve dört güvenli beyaz bölge dahil , dokuz seçim bölgesi yaratma talebini getirdi .